<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台海巡舰护送保钓船前往钓鱼岛　与日舰碰撞</contenttitle>
<content>台湾海巡部门称，过程中因担心“全家福”号被日方扣留，７月４日上午六点多，由ＰＰ－１００３３巡防艇带头避开日艇拦阻，航向钓鱼岛；七点二十分，在距离钓鱼岛０．８海里时，发现一艘日本海上保安厅巡逻船正在拦阻“全家福”号渔船。“全家福”号受日艇拦阻过程中，日艇增加到三艘，台方则有ＰＰ－１００１８巡防艇赶到，双方舰艇在钓鱼岛旁追逐拦挡。图为“保钓”渔船在钓鱼岛附近。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日终于在钓鱼岛军事摊牌，中国二炮给美国下马威</contenttitle>
<content>据报道，７月２４日，日本外相玄叶光一郎在众议院预算委员会上公开宣称，钓鱼岛属于《日美安保条约》的保护对象，同时宣称这一点已经得到美国国务卿希拉里的确认．有消息称日本如此铁了心以军事手段对抗大陆，那么中国人民解放军也一定会准备相应的军事应对措施．中日终于在钓鱼岛军事摊牌了．７月１５日据广州日本报道，１２艘美国新型运输机鱼鹰战机周一已被运送至驻日美军岩国基地．另外还将部署一个中队的Ｆ－２２战机，届时日本对抗中国的力量将大大加强，据日本媒体称，日本有出兵钓鱼岛的报道．如果这一报道属实，日本真的会出兵钓鱼岛，那么这就等于日本以军事手段挑衅中国．届时中日两国肯定会爆发战争，因为中日在有争议的领域出现争夺的性质已经改变．不再是两国渔政和民间力量争夺，也不再是政府之间有分歧，而是日本以纯粹的战争手段向中国发出挑衅，用侵略这个词也不过分．中日之间爆发战争的可能似乎已经无法避免．加上日本政府目前正筹措＂购岛＂预算，声称在明年４月实现＂国有化＂．日本外相再提日美安保条约，日本首相野田佳彦周二在国会参议院回答质询时表示，日本政府已经正式开始着手收购钓鱼岛手续，目前正在准备筹措预算．如果要购买钓鱼岛，就意味着日本对钓鱼岛可以行使主权，否则无法完成购买钓鱼岛．所以对于日本这一举动，中国方面无论如何都无法避免要动用武力．对于长期以来默默无闻的解放军来说，中日之争，已经无法避免，相信解放军参谋部已经草拟与日本作战方案．中国虽然跟日本有领土争端，但背后的始作俑者就是美国，前面看似是中日之间新仇旧恨，然而美国才是这一阴谋最大黑手．如果中日之间爆发战争，那么对于美国而言，美国一方面可以大卖军火，另一方面又可以借日本之手，让中日之间互掐，相互消耗彼此力量．美国渔翁之利就此可以捞到手．对于中国来说，中国到底跟日本打还是不打？这道难题就摆到中国面前．笔者认为，对于日本的挑衅，中国必须给予坚决回击，如果中国隐忍不发，那么日本还会变本加厉对中国造成损害，另外，同时可以严重影响中国国内稳定，目前据调查发现支持中国对日本动武的民意表示已经高达７０％，只有１０％表示反对．说明打击日本属于民心所向．笔者建议，如果中日爆发战争，中国不可以像中越自卫反击战一样，更不可以像中国对印度的自卫反击战，因为日本就算战败，日本仍然可以在短期内对中国形成威胁，加上美国的背后撑腰，中国和日本之间爆发擦枪走火的可能性十分巨大．如果日本战败，中国必须签订合同，让日本归钓鱼岛并永远不得再有企图，另外对于琉球群岛，中国要不纳入自己的版图，要不让其独立．不可以再优柔寡断．一劳永逸解决跟日本的摩擦：解放军少将称中国应该就琉球群岛的归属做个明确的了断．就冲绳的归属问题，其实都不能叫冲绳．冲绳是１８７９年以后，日本强行占领了琉球，强行把琉球的王室迁到日本，为了让当地人忘掉琉球的王室、汉字，忘掉当时曾经用的大清年号、道光铜钱，所以改名叫冲绳．冲绳当时作为一个独立的国家，是中国的藩属国，和中国的关系非常近．那么被日本强占，可以讲没有一个国际条约能够承认日本强占琉球群岛是合理的．中国在处理跟日本的争端时，只靠谈判不可能解决任何问题，剩下来的只有战争，因为谈判只限于小打小闹，无关重大战略利益的事情．然而中国想要为未来中国崛起以后找到更多的出海口，台湾和琉球是两个永远不可以放弃的地方，因为这将关乎中国的命运．另外，除了中国说手相应的军事应对外，中国二炮部队应该提前做好应对东海的变局，东风－２１Ｄ反航母弹道导弹应该准备就绪，以防止美国直接提供军事支援．对美国布置的美战机，中国应该不出手则已，一出手就打到美国痛楚，能够击落的给予全部击落，只有这样才可以防止美国大规模的援助日本对抗中国．因为美国会计算参加的成本，可以先给美国一个下马威．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９：２７</contenttitle>
<content>要真想学习历史，军情观察论坛正确讲述当年历史的帖子很多。你休要胡搅蛮缠，人叫不走，鬼叫飞跑！我可没有兴趣与你纠缠。宣扬传播篡改当年历史的文章，妄图把腐败栽赃在社会主义公有制头上，进而质疑政府的合法性，把矛头指向向共产党政权．．．踩线行为．．．奉劝你好自为之</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九南海震撼出手，台舆论欢呼联手北京！</contenttitle>
<content>两岸若能在太平岛携手合作，将远比两岸在钓鱼岛合作还要容易、条件也最为成熟，他说，　“　先太平、后钓鱼，之后平潭岛共同开发也不成问题　”　。邱毅说，台湾经贸往来走入深水区，现在如果不解决政治上的瓶颈问题，他很怕经贸有一天也会从热转冷，从光明转黯淡。邱毅说，中国大陆、菲律宾在黄岩岛的南海争议，其实最大威胁来自越南，越南在南沙占领了　２９　个岛，中国大陆仅拥有　７　座岛礁，　“　越南可说一天到晚骚扰太平岛　”　。他指出光是上半年纪录，越南便滋扰达　６０　几次，这是因为太平岛附近拥有太丰富的海底石油天然气。邱毅表示，太平岛面积占南沙群岛最大，东西　１３６０　公尺、南北　３００　多公尺，是附近唯一拥有淡水岛屿，目前进驻太平岛军队是台湾的　“　海巡署　”　官兵，　１９８８　年李登辉当　“　总统　”　时，一艘解放军海大陆中海油在探勘海洋油技术领域很先进。他说　２００８　年台湾的　“　中国石油　”　曾与大陆中海油签订协议，但之后迟迟没有进一步落实，若未来双方一起开采原油，一起大赚石油的钱，不仅台湾不用进口石油，连续涨油价，两岸股市恐怕也非今日光景。狮心评论：　１９４７　年，当时的南京政府在标定国土之时以未定国界线标绘了一条由　１１　段断续线组成的线。用Ｕ字形将南海主权收入中国囊中。新中国成立之后，继承了前任政权在南海上的主权法理，基于当时的地区斗争形势最终确定了九段线的大致轮廓。尽管随后因中越交恶，南海周边国家借中国专注于国内事务之机大肆渗透，非法侵占了南海多数岛礁，但是中国在南海主权上的法理型则是无可辩驳的，所需要的则是条件允许后的果敢手段。北京深陷崛起困境，内有日益突出额国内矛盾，外有美国主导的对华包围网。即使我们一再保证会坚持和平崛起的底线，但是大国崛起的历史经验和现实情况的残酷都逼迫我们必须做好在核心利益问题上不惜一战的准备。不断增强综合国力，营造良好的外交环境，加强建设，这都是北京对周边争端的必应之手。航母瓦良格被国人寄予厚望，尤其是憧憬着中国巨舰横行海上的那一天，但是实际上对于中国而言看似棘手的台湾岛才是中华民族在西太平洋地区真正的不沉航母！深度解析：　北京在南海面临的最大困境莫过于孤立无援。尽管南海问题的特殊性质和中国的强势拒止避免了国际势力尤其是美国大张旗鼓的介入可能，但是南海问题的决定性吸引着美日印澳等一系列国家明里暗里的干涉，如果苍蝇一般怎么赶都赶不走。北京坚持南海问题由当事国在双边框架下解决，避免任何南海问题国际化的可能，而在其中阻止美国的介入和东盟的抱团抗衡则是重中之重。除却这些在南海乱局中必然和北京存在利益冲突的国家，台湾地区则是一个相当特殊的存在。台湾问题或许是制约中国走出亚太的最大障碍，但是同为中华民族的这一根本属性也赋予了台湾当局在保卫中华民族南海家业问题上的责无旁贷！中国在南沙仅仅占据七个岛礁，而台湾则在拥有太平岛这一最大岛屿。一再宣称继承前朝基业拥有南海主权的台湾当局理所当然的应当在大是大非面前选择与北京进行战略合作，捍卫中华民族名正言顺，获取南海丰富的油气资源利益则更可名利双收！如果说两岸实现真正和解需要达成基本的战略互信的话，选择在南海问题上走出这关键一步恰可称为极为关键的契机。台湾扩建太平岛机场跑道招致越南威胁，若与大陆联手则定能极大震撼南海周边宵小的扩张野心，对于台海双方都可谓一大助力！北京解决南海争端不应当一门心思寄希望于越菲之流的悬崖勒马，也不应单纯以军备武力解决。在维持整体格局稳定的情况下，分化瓦解对手，以大义与大利拉拢台湾，两手出击以势压人才能真正实现中华民族的和平崛起！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其次是没有这个精力去造机床</contenttitle>
<content>不太好玩于　发表首先是工人培养不起据个简单的例子，大家现在热衷的ＭＢＡ学费有多少，我不清楚，咱们算上有３０万吧（觉得算少了告诉我一下），培养八级钳工耗资就不止这个数，而且时间也相对要长的多。８级钳工就算完事了么？时不时得还得去进修，另外还要经常给他一下高难度的工作（小工厂根本培养不起），不然手会生疏的（在这方面不比外科医生省心），受益见效慢，你培养出一个高水平工人，每个５－８年根本办不到，再说，你把它培养起来，他又会怎么样呢？会不会安安心心在你这里呆下去，这也都很难说，这是的很多工厂不愿意化资金去培养工人。在距个简单的例子，以卧式铣床的刀具轨为例，就是一根圆柱形的空心棒子，然而，想把他造出来的工艺有哪些呢？先是原材料选材，探伤，应力试验…（国内为了节约成本，很多都将这一步省了），这一步就得将近两个月，还不一定能用。接下来，粗加工，半精工，这些简单，大约２０天左右就行了（国内一般只加工外表面，内表面只粗加工，德国一般都要加工，为了保持应力形变相同）。然后热处理，再次半精工，这就比较麻烦，大约要一个月。然后扔到户外存放，消除内应力（国内一班将这一部省去，用热处理来消除）。大约放一年。接下来就是工作的重心了，我们还以德国为例，这是加工一根圆柱梁需要的工人数为一名工程师，两名技师，３－５名高级工人（国内大约是刚拿到８级钳工证的人），这一段也非常耗时间，大约要半年（包括精加工和表面处理，以及修配）。这样，一台机器造下来至少要两年多的时间（整机装配完后要在外场放置一年，消除装配应力，这个和国内是一样的）。这样下来，除非是大规模企业，小企业根本负担不起这样的开支和时间。我们国家也不愿意花这样多的时间在这方面，所以高精度的机床一直没有太大的进展（当时他还不是最大的制约因素）。不过现在机械工业作为国家工业的基石已经成为最薄弱的一环，各方面已经开始不断重视机械工业的发展。估计不久应该能有较大的进展。　还有限制中国机械制造业的还有高精度的模具，轴承的制造和在高速下对轴承的润滑能力。如常机生产的３台高速机床光实验电主轴就烧了１０根，还有中国的材料不行，在新型的材料的研究上中国落后的太多了～～在相同条件下国外的材料个工艺都比我门要好，就象我门的飞机设计师说的那样我们可以设计出一流的飞机但是落后的制造业却不能加工出来，这里一半是材料一半是工艺，俄国代表团来我访问看了成飞的设备后说比他门加工苏霍依战斗机的工厂设备还要好，说明机床不是主要问题。在中国制造业，工艺远比制造难毒要大的多，如钛合金焊接技术，大型弹射器的气密技术等等，中国缺的是这个不是技术工人是工艺师。还有就是材料和模具的人才还有就是数字控制的人才，没有这几样中国的制造业永远只是个跟在别人后面的可怜虫！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘苏联最大地下军事基地：可承受核弹直接攻击（图）</contenttitle>
<content>这是前苏联的绝密地下基地之一。这个地方的名字是ＧＴＳ－８２５（ＧＴＳ是政府电话站），但这只是一个掩人耳目的名称。没有人知道真正的名字。这个地方建于１９５７－１９６１年，当时为冷战而建。现在这里是乌克兰“冷战博物馆”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>导读：据加拿大《汉和防务评论》杂志报道，随着中日在东海钓鱼岛的争端愈发紧张，中国最新型的“中华神盾”０５２型驱逐舰目前已进入批量生产阶段。据加拿大《汉和防务评论》杂志报道，随着中日在东海钓鱼岛的争端愈发紧张，中国最新型的“中华神盾”０５２型驱逐舰目前已进入批量生产阶段。文章称，２０１１年建造完成了第３、４艘０５２Ｃ导弹驱逐舰，实际上同年开始，江南造船厂长兴基地已经开工建造第５、６艘０５２Ｃ。这意味着０５２Ｃ是以每次同时开工２艘的速度建造的。还有消息称第７、８艘０５２Ｃ也正在开工，但是该消息并未得到证实。这意味着中国海军目前所拥有的０５２Ｃ神盾级的导弹驱逐舰数量已经与日本海上自卫队的“神盾”舰数量相同，而且很快将会赶超。就整体水平来说，０５２Ｃ级驱逐舰堪称中国防空能力最强、现代化水平最高的国产驱逐舰。该舰上安装了导弹垂直发射系统、相控阵雷达和红旗－９型远程防空导弹系统。有专家认为，中国还将建造吨位更大的防空型导弹驱逐舰。该舰还可同时发现和追踪大批空中目标，并引导多枚防空导弹对飞机和反舰导弹实施拦截。简而言之，０５２Ｃ一定会演变成三大舰队网络中心战的重要平台，甚至可能演变成三大舰队的旗舰。文章称，如此快速生产０５２Ｃ的意图是容易解释的，即均衡发展三大舰队的需要，第１、２艘０５２Ｃ被南海舰队独吞，６艘０５２Ｃ的生产目标极有可能是三大舰队都将拥有０５２Ｃ，至于第７艘以后的０５２Ｃ，则按照航母部署优先的原则，极有可能还是首先照顾南海舰队。到底要建造多少艘０５２Ｃ？文章称，该舰的建造实际上取决于航母舰队的规模，中国军方曾表示，中国至少需要３－４个航母舰队。以美军的标准，一个舰队至少需要配备２艘“提康德罗加”级巡洋舰、２－４艘“阿利·伯克”级导弹驱逐舰，少于这一标准，舰队防空体系无法建设。因此，按照中国军队建造航母的大计划，未来２０年内，最有可能建造１２－１６艘０５２Ｃ。文章称，对比２０１１年７月２７日的卫星图片发现，在江南长兴造船厂至少发现了３艘在建的０５２Ｃ，一艘在船坞、一艘正在舾装、一艘正在厂房内组装。最新的地面图片还显示厂房内实际上正在组装２艘。这样意味着２０１２年的该厂建造之中的０５２Ｃ达到４艘，加上２０１１年开始海试的２艘，总共可达８艘。随着０５２Ｃ型导弹驱逐舰的大量服役，中国海军得以大幅度地缩小与美国海军的差距，尤其是在东海中日出现钓鱼岛争端的紧张局势的时候，该舰将会发挥出它超强的水面作战能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毛泽东为香港回归与希思敲定</contenttitle>
<content>英方人员：英国驻中国大使艾惕思、随同希思先生访华人员蒂莫西·基特森爵士和夫人、道格拉斯·赫德、布赖恩·沃伦爵士、威廉·沃尔德格雷夫、莫里斯·特罗布里奇、佩内洛普·加德纳小姐。中方人员：周恩来总理、邓小平副总理、乔冠华副外长、王海容部长助理和唐闻生、章含之。毛泽东与希思一见如故，交谈了一个多小时。谈到香港问题时，毛泽东说：“你们剩下一个香港问题。我们现在也不谈。”希思：“是没有谈。”毛泽东问周恩来：“香港是割给他们的，九龙是租借的，还有多少时间？”周恩来：“是１８９８年租给他们的。租期９９年，到１９９７年满。”毛泽东：“现在还有多少年？”周恩来：“还有２４年。”希思：“１９９７年香港会有一个平稳的交接。”“我也是这样想的，不过到那时——”毛泽东指了一下周恩来接着说，“我们就不在了……到时候怎么办，我们再商量吧。”随后，毛泽东抬起手臂指了指邓小平等人说：“具体事情由他们年轻人去办了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>炎炎夏日，首先流沙携全体斑竹向每天都来支持军事美图的兄弟姐妹们道一声：你们辛苦了，感谢大家的支持！军事美图不断推出的新话题得到大家的肯定与支持，促使军事美图发帖量稳居军事版块前列，这与大家的支持是分不开的！军事美图附属——军事话题栏目包含了几大话题［军事报刊］　［军事娱乐］　［军事揭秘］　［得瑟吧］　等等，欢迎大家积极发帖，但同时希望大家在帖子内加几句自己的看法，没有规矩不能成方圆的，大社区有社区的规定，没有任何一个版块能给只有一副图片的帖子加精华（技术类别帖子除外）；考虑到军事题材的特殊性，我们放宽了加精标准，不带外网标志，精美的图片不限张数也可以加精；希望大家能在发帖的同时加一些文字，字数不限；请大家多多支持！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>八一建军节就要到了，讲个真实的小故事。以示纪念八一建军节和我那难忘的军旅生涯，也祭奠我那逝去的青春岁月．那是公元一九七九年三月的某一天．我所在的野站医院奉命从中越自卫反击战的前线撤下来后，驻扎在山清水秀的广西桂林市奇峰镇的某部营地．时任政治处代理宣传干事的我（旗舰），每天有一项重要的任务：就是在当天的下午去各病区了解和做伤员的思想工作，并甄别伤员中有无越南特工和给伤员们读当天最新的前线绝密战报．这天下午我像往常一样例行去各病区巡视并读战报，这次战报又是大捷歼敌多少．．．．攻占某某高地．．．，读完战报和伤员战友们聊完天的我也异常兴奋．哼着小曲，脚步飞快的又来到下一个营房前．（野战部队的营房是一模一样）我脚轻轻的一踹门，敏捷的就进了房里．这下糟糕了，走错了房间，来到了某所女军医和护士的临时宿舍．房里刚换班下来休息的女兵们都在洗澡冲凉．只见眼前是白花花的一片．大约二三十人，最近的离我仅有一两米．许是太突然了，所有女兵都楞在了原地不动，没有任何声响．静极了．我也像傻子似的站在原地，只听见自己的心在咚咚的响着，加速的心跳仿佛就要蹦了出来。一尊尊女性柔美的侗体，仿佛象圣洁的天使雕塑般凝固在我的眼前，任我尽情的欣赏着．此刻的我热血上涌，下体极度膨胀，肥大的军裤也被顶了起来，汗毛全竖，人象通了高压电似的全身僵硬，呆立原地一动不动．只有双眼本能的，不停的，下意识的，贪婪地向前方扫视着．这一刻房间里静的，真的，掉根针肯定都能听得见。胖的，瘦的，大的，小的，成熟的丰满高耸的，和稚嫩未成年的。（外号小不点，当年还未成年）还没长毛的身体都一览无余的展示在我眼前。美极了！多少年后我才知道古稀腊，罗马，意大利人对裸体美特别是女性身体美的崇尚和赞美几乎到了顶礼膜拜的程度。我嘴巴大张，喘着粗气，胸前湿了一大片（肯定不是出汗）。不知过了多久，大约也就是八九秒吧，才不知谁先喊出：“小张，向后转，出去！”出去，然后是一片“出去”声。可我仍然像个梦游的人似的站在原地一动不动。这时老护长某大姐也顾不得害羞了，光着身体跑到我面前将我使劲的推出了她们的房间。只听见身后是一片笑声。。。。。我脑子一片空白，下午做了些啥再也回忆不起来了。当晚我又在梦里回到了那个白花花的女儿国，ＸＸ像出膛的子弹慢慢的飞速的射向了目标——我的被子，于是就有了人生第一次跑马，且画的是一幅又大又圆的世界“地图”。（战友们你懂的）也于是那个叫＂小不点＂的未成年女兵，在今后的工作中老远见了我后都要害羞的低着头躲着我。。。。。没想到在那个年代，我人生的第一堂性启蒙，性教育课是以这种极端特殊的，极震撼的方式开始的。再于是就没有我这个处男了。哈哈哈。。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南盗采南海石油再卖给中国：我们很没面子！</contenttitle>
<content>越南在南海搭建的海上石油钻井平台越南在南海搭建的海上石油钻井平台上的直升机停机坪越南在南海搭建的海上石油钻井平台引言：《中国经济周刊》日前的报道称，越南与西方石油公司以及俄罗斯石油公司联合开发南海，盗采石油后再卖给中国。据越南海关统计，２０１１年，越南石油出口达８２４万吨，同比增长３．３％，出口额７２．４亿美元，同比增长４６．１％。中国是越南石油第三大出口市场，２０１１年，越南对中国出口石油１２５万吨，同比增长１１１％。令人费解的是，中国为应对美国与伊朗的博弈，被迫减小从伊朗进口石油。为弥补这一缺口，中国不仅把越南锁定为油源进口的一个重要目标，而且，在购买越南石油时，据传其出价往往高于国际市场的价格几美元。。。。。。短评：中国买越南的石油让越南人喜出望外，越南人尝到甜头后，会更加变本加厉的偷采中国的南海石油！这让国人很没面子！最主要的是国家很没面子！哪的油不能买？非买越南人盗采我们南海的石油？这也略等于中国变相承认越南在南海采油的合法化。因为，越南出口的石油有一部分盗采自中国专属经济区的石油资源。中国从越南进口石油，无异于帮了越南一个大忙！这让中国今后在与越南解决南海争端问题上会更加被动。越南，这个原本的贫油国，石油是靠进口的。自２０００年以来，越南在侵占的中国专属经济区海域大肆盗采中国的石油资源，因此，越南从一个贫油国摇身一变为石油出口国。多牛Ｂ呀！南海石油已成为越南第一大经济支柱，占其国民生产总值的３０％，不仅赚取了大笔外汇而有钱购买先进武器对抗中国，盗采石油也支撑着越南每年７％的ＧＤＰ增长，国人　想想吧！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>李常杰号（越南语：Ｌ＆ｙａｃｕｔｅ；　Ｔｈｎｇ　Ｋｉｔ）驱逐舰是原越南共和国（越南语：Ｖｉｔ　Ｎａｍ　Ｃｎｇ　ｈｏａ　即南越）海军舰只，舷号ＨＱ－１６。原为美国“巴奈加特（Ｂａｒｎｅｇａｔ）”级小型水上机供应舰“钦科蒂格”号（Ｃｈｉｎｃｏｔｅａｇｕｅ，ＡＶＰ－２４），火力比较强大，后被转让给南越，是南越海军的主力舰。‘</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>ｑａｚｗｓｘ００９８７ｓ于　发表真正的国旗是国家民族的尊严，是毛泽东思想的继承，是千百万流血牺牲的烈士给劳动人民的后代带来的幸福。中华人民共和国的国旗不应保护极少数贪官污吏，及新兴资本家的利益，否则这个国旗将没有任何意义，因为他是“中华人民共和国的国旗”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解读内幕：南海战火最有可能先在太平岛点燃战火</contenttitle>
<content>太平岛不相信战争新华澳报刊登富权的文章指出，现时南海诸岛的形势，是台湾军队最为危急，因为其有驻军的太平岛，呈现“孤军深入”之态，被越南、菲律宾的军队重重包围。另据美国学者薛理泰撰文指出，凭台湾在太平岛现有的战力，越南可一举攻下这个战略意义重大的岛屿，一段时间，菲律宾、越南、印尼都在觊觎太平岛的海域，其中以越南的表现最为抢眼。台湾《中时电子报》报道称越南武装巡逻艇在今年３月２２日及２６日，曾两度接近南沙太平岛，台湾方面海巡警艇驱离时，遭对方鸣枪挑衅，台方随后也开枪示警。太平岛的台湾守军立刻进入紧急状态准备开火还击。那么，南海战火真的有可能最先在太平岛点燃吗？笔者的观点正好相反，事实上，当下越南等国宁可吃豹子胆与大陆在南海直接交火，也万万不会对台打响攻占太平岛的第一枪；反而如果实力较弱的台湾守军有所作为，主动对任何接近南沙太平岛的他国武装坚决开火，他们倒只能吞下最后的苦果！倘若别国发动太平岛战争，大陆出手相助台军可以预期，从而很可能形成另一种“国共合作”，南京军区原副司令员赵国钧就曾直言，台湾占太平岛，大陆方面什么话也没说，甚至太平岛有难，大陆会出动舰艇去帮助。一旦两岸联手，且不问越南等国的军事实力能否承受，这样的局面，光是世界美日两强，都无论如何不愿意看到——美国高调重返亚太插手南海问题，企图挑拨离间，乱中取利，然而海峡两岸“国共合作”，一致对外的结果，则是乱了美国人自己，美国不仅从此失去了台湾这样一个重要的军售对象，也从此丢掉了台湾作为一个压制中国的重要战略据点。而日本因为钓鱼岛领土争端，更加不想两岸之间的联手……正因如此，得不得美国、日本的支持或者默许，东南亚一些小国对太平岛只能是有那贼心，没那贼胆！现在，请让我们姑且一说，设想以下的一个画面：越南空军派出两架苏２７战斗机到南沙，执行所谓巡逻、侦察和保护领土主权任务，途中低空掠过太平岛上空，台湾守军毫不犹豫地发射地空导弹予以射击，并成功地将其中一架击落……你说，将会有什么结果？第一步，越南抗议，越南军方首先公开抗议台湾；第二步，越南抗议，越南民间开始间接抗议中国大陆；第三步，越南抗议，越南外交官私下反复抗议美方：为什么越南不能对台采取军事报复的手段？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解决中国南海问题的上、中、下三策</contenttitle>
<content>解决中国南海问题的上、中、下三策文／似是而非南海自古以来就是我国的领土。近些年来，由于其战略地位日益凸显，加之资源丰富，因而周边部分国家对其垂涎欲滴，不断蚕食，并呈愈演愈烈之势。特别是最近一段时间以来，自称“蚂蚁”小国的菲律宾，公然在我黄岩岛袭扰我渔船渔民，并悍然使用军舰与我护渔船对峙，南海局势剑拔弩张，波谲云诡，大有一触即发之势。南海事关我国主权，事关我国核心利益，南海稳定与否，对于这一地区乃至亚太地区的和平与稳定，对于我国改革开放，经济发展，有着重大的现时意义和深远的历史意义。根据南海现状，综合各种情况，解决南海问题有三策，在此与关心南海局势的网友分享。一、收复“失地”为上策实践证明，南海问题夜长梦多，日益突出，解决问题已经迫在眉睫，不可久拖不决，当断不断，必受其乱。尤其随着美国将亚太作为重点，将重兵投放在这里后，我们解决南海问题的难度会越来越大。解决南海问题，必须要解决思想认识问题。不使南海问题复杂化，不使南海问题扩大化，不使南海问题国际化，一直是我们的良好愿望。实施这一策略，在一定程度上收到了一些积极效果。但是，为了实现这个良好愿望，在处理南海纷争时，我们一忍再忍，一让再让，表现出了最大的克制。然而，我们的忍让非但没有使有关国家受到感化，反而错误的认为我们软弱可欺，认为我们不敢使用武力，变本加厉明火执仗的蚕食南海岛礁，肆无忌惮的抓扣袭扰我渔船渔民，再三挑战我国的底线，并发展到用军舰与我护渔船进行对峙的严重局面。维护国家领土完整，捍卫国家主权不受侵犯，是全世界一切主权国家的通常做法，我们没必要过于害怕南海问题复杂化、扩大化、国际化。即使有的无赖国家将我们告上国际法庭也并不可怕，国际法庭也不可能罔顾事实，国际法庭也不可能毫无由头的偏袒任何一方。退一步说，我们害怕也没有用，树欲静而风不止，“蚂蚁”小国为了制造事端，无理取闹，故意使问题复杂化、扩大化、国际化，我们只有“奉陪”，别无选择。与其坐以待毙，不如主动出击，一举收复“失地”。收复南海被占领土，还要充分研判美国介入的程度。毫无疑问，美国是南海问题的幕后推手，如果没有美国做后盾，个别国家不可能如此张牙舞爪，有恃无恐。但真正战事一开，美国能不惜与中国一战吗？这个问题必须弄清楚。用收复失地来解决南海问题，它的好处是一劳永逸，而不利因素是要为此付出比较大的代价。二、维持现状是中策我们与东盟各国一起，积极落实《南海各方行为宣言》，维持南海现状，这是中策。自上世纪七十年代以来，越南、菲律宾、文莱、马来西亚等国，利用南海地理位置离他们国家近这个便利条件，纷纷占领我国南海岛礁，至今已有几十年，使南海情况比较复杂。为了维持南海局势稳定，２００２年７月，我国与东盟各国在南海问题上达成共识，签署了《南海各方行为宣言》。近十年来，《宣言》在维护南海稳定方面发挥了一定的积极作用。维持现状包涵的一项重要内容是，有关国家不能得寸进尺，不得再扩大侵占我国南海岛礁。在今后很长的一段时间里，各国要以实际行动继续贯彻《宣言》精神，通过对话协商，尽量避免使该地区矛盾扩大化、复杂化，为最终解决南海争端积累经验，创造条件，直至彻底解决。维持现状的好处是在一定程度上避免矛盾扩大化、复杂化，不利因素是我们的领土不能完整。三、以拖待变是下策如果目前收复南海被侵占岛礁和维持现状都有困难时，那就尽量争取“搁置争议，共同开发”，将矛盾留给后人来解决，相信“长江后浪推前浪，一代更比一代强”。无数事实证明，前人克服不了的困难，解决不了的问题，后人解决起来并不显得特别费力，有些并且是轻而易举。此策解决南海问题遥遥无期，对我们来说只有坏处，没好处可言。总之，上述三策都能使南海问题在一定程度上得到解决，但让笔者从中选择的话，还是希望采用上策。如果上策目前确实不具备条件，那就退而求其次，下策是万万不可取的。最终实行什么策略解决南海问题，国人必须听从中央政府的，毕竟政府最了解我们的军事实力和综合国力。知己知彼，百战不殆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃惊！中国四川有个神秘大洞让印度直流口水（图）</contenttitle>
<content>印度一直不明白，中印两国建国时间相距不远，而又都得到过外国的援助，两国人才的智慧聪明程度接近，为什么中国的航空水平突飞猛进，连第四代歼２０都已经升空，而自己２代半的ＬＣＡ战斗机还在苦苦挣扎。直到去年一个印度航空代表团听闻到我国四川境内的一个大洞群的规模后，这个阿三哥才真正想明白了这个问题。在中国四川西北的群山深处，有一个总体规模居世界第三、亚洲第一的风洞群。中国自行研制的各种航空航天飞行器，都要在这里进行空气动力试验。而风洞是国家科技实力的一个重要体现，是研究气流与物体相对运动、相互作用规律的基础设备，风洞试验直接决定着飞行器的升级换代。换句话说风洞被誉为航空航天飞行器诞生的摇篮。印度代表团成员哈里·萨德事后对采访的印度《报业托拉斯》记者表示，一直听说中国的工业发展很快，但访华后让自己真正的切身体验到了这点，中国航空业拥有这么大规模的风洞群，而印度却连实验飞机都得去他国租用风洞，差距可想而知！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗战时期八路军高级将领军衔表</contenttitle>
<content>抗战（第二次国共合作）期间：少将：左权１９３７．９国民革命军第十八路集团军副参谋长。聂荣臻　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师副师长。周昆１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师参谋长。陈光１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４３旅旅长。周建屏　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４３旅副旅长。徐海东　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４４旅旅长。黄克诚　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４４旅副旅长。周士第　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师参谋长。卢冬生　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５８旅旅长。张宗逊　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５８旅副旅长、旅长。彭绍辉　１９３８国民革命军第十八路集团军１２０师３５８旅旅长。陈伯钧　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５９旅旅长，　１２９师３８５旅副旅长。王震１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５９旅副旅长。徐向前　１９３７．９第十八路集团军１２９师副师长。倪志亮　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师参谋长。王宏坤　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８５旅旅长。王维舟　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８５旅副旅长。陈赓１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８６旅旅长。陈锡联　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８６旅副旅长、３８５旅旅长。项英１９３８年国民革命军新编第四军副军长。中将郭沫若　１９３７．９军事委员会政治部第三厅厅长周恩来　１９３７．９军事委员会政治部副主任。叶剑英　１９３７．９第十八路集团军参谋长贺龙１９３７．９第十八路集团军１２０师师长。刘伯承　１９３７．９第十八路集团军１２９师师长。叶挺１９３８年国民革命军新编第四军军长。宣侠父　１９３７．９第十八路集团军总参议。彭德怀　１９３７．９第十八路集团军副总司令。林彪１９３７．９第十八路集团军１１５师师长。萧克１９３７．９第十八路集团军１２０师副师长。上将：朱德１９３７．９第二战区副司令长官兼第十八集团军总司令。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>开国上将于　发表４日菲律宾总统府发言人陈显达在记者会上竟公开用中文“提醒”中国“小心一点”，在针对南海争议发言时要谨慎。此前菲律宾总统阿基诺三世７月２日透露，可能请求美国在南海部署Ｐ－３Ｃ“猎户座”反潜侦察机，对争议水域进行“监视”。据菲律宾《每日问询者报》３日报道，针对这一“提议”，菲前陆军上校、现反对派参议员格雷戈里奥－霍纳桑（Ｇｒｅｇｏｒｉｏ　Ｈｏｎａｓａｎ）不但表示欢迎，还补充说，应邀请美国军事力量存在于黄岩岛之上，霍纳桑声称，美国应向黄岩岛等中国领土部署包括航母、驱逐舰在内的航母编队，以“保护菲律宾在这些地区的利益”。香港“亚洲时报在线”３日一篇评论说，中菲在黄岩岛僵持不下，中越之间则在进行以牙还牙的举动，资源丰富的南海争端持续紧张。在各国发出和解信息的巴厘东盟峰会８个月后，南海存在爆发武装冲突的危险中国海洋石油总公司日前发布公告称，在南海地区对外开放９个海上区块，供与外国公司进行合作勘探开发。此举引发越南官方以及民间强烈反弹。越南河内３０日爆发罕见的示威活动。菲律宾也加紧联系域外大国，妄图将南海问题国际化，从菲总统到军方领导不断出言挑衅中国，中国必须时刻防备。在中国打出一系列“组合拳”后，持续近两个月的黄岩岛争端开始降温。“黄岩岛模式”的确立对于中国解决领土争端起到了很好的示范作用。中国国务院批准成立三沙市。这是中国维护南海主权的强硬步伐。三沙市政府所在地永兴岛面积为２平方公里，是中国保护自己在资源丰富的南海地区利益的前哨。事实上在南海问题上，美国并不会为了菲律宾或者越南与中国彻底摊牌，美国只是为了利用菲律宾与越南在南海闹事，分散中国政府的注意力，利用南海达到牵制中国的目的。所谓菲律宾议员提议美国航母进驻黄岩岛维护菲律宾利益，更是无稽之谈，黄岩岛以及南海各岛对中国而言是的核心利益所在，中国绝不会轻易放弃核心利益以委曲求全，而对美国就没那么重要了，虽然南海是美国亚太战略的重中之重，美国不会允许中国在南海一家独大，更不允许中国打乱美国的南海战略，但就南海问题与中国发生直接冲突恐怕美国不得不慎重，而所谓的美国在南海会为了菲律宾或者越南与中国发生战争，恐怕仅是越菲两国的一厢情愿，先搞清楚自己只不过是美国在南海的战略棋子，根本就是南海这场游戏中的参与者，没有制定游戏规则的资格，更不可能反客为主，挑起中国与美国之前的冲突。事实上现在在南海是反击越南和菲律宾的最佳时机，就算中国对越南或者菲律宾动武，恐怕美国只有虚张声世，在世界言论上指责中国，呼吁各方停止战争，最多也就是向越菲提供一些武器而已，并不会为了越菲的利益而与中国发生正面冲突，事实上美国不敢，日本更不敢，印度更不敢了。和平是战争换来的，游戏规则是强者制定的。战争不是我们的首选，但是我们也不能一味地克制与忍耐。如果任何人胆敢，向我们开第一枪，那么我们就让它尝尝难以承受的后果。面对当前中国在南海问题上不利的局面，中国绝不能坐以待毙或者仅提出没有任何实际意义的口头抗议，而必须应该采取实质性的行动，狠狠地教训一下菲律宾，从目前的情况来看，中国出手教训菲律宾势在必行，因为菲律宾不仅在南海问题上是挑衅中国最严重的国家，还是美国在亚太地区重要的盟友和战略支点，其军事实力也是最弱的一个，可以在短时间内击败，并且损失较小，虽然菲律宾在南海问题上有美日的大力支持，但是美日不会为了菲律宾与中国公开为敌，菲律宾只是他们牵制中国的战略棋子。所以说中国要想在领土纠纷问题上有所突破，就必须拿菲律宾这个软柿子开刀，借以打破中国在南海不利的局面，做到杀一儆百，以儆效尤，向世界宣示中国在南海问题上的立场和决心。　作者：中原第一人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>柳絮依依于　发表４月２６日晚２１点开始，军事装备、军情观察、军事站务等版面陆续正式切换到新平台，遇特殊情况将延迟，调整期间，这些版面和这些版面的所有帖子均无法访问，在其他版面的操作不受影响。对您造成的不便，敬请谅解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>良好的愿望和思路别人怎么理解不是光靠我们一遍遍的解释就能有所作用的，是否存在有意的曲解和误导？这种情况是存在的，好事者在地缘的范围内不断的制造麻烦和事端，不断进行危险的试探，大有乱魔纷起的架势，针对性和既利性十分明显，就是要在架构构筑初期打破我们与周边共赢实现和平崛起的既定步骤，挤压和恶化我战略及地缘环境，妄图把水搅浑，利用一切可以利用的反我势力，对内恶意渗透，在外鸹造挑衅，罔顾来之不易的稳定局面，良苦的用心和善意促使我们一再加大对周边的容忍度，可是有些人不是不明白，相反他们是太明白了，这种稳定将对其的不法的利益造成严重的冲击，所以罔顾其根本的国家利益及发展前景一再与大势相悖，利令智昏，妄想能够拖延和改变这一进程，当一切善意的可能和愿望都无法触及他们头脑的时候，当我们的核心利益被一再恶意挑战的时候，只有一些迫不得已手段才能让他们清醒一些，坐下来想一想自己和本国的未来，这不是什么游戏和政治资本，继续下去而不悬崖勒马，不让你付出无法承受的代价是不可能的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军强势挺进南美，中央大动作结神秘盟友！</contenttitle>
<content>前摘：　中国国务委员兼国防部长梁光烈上将　３　日下午在八一大楼与阿根廷国防部长阿尔杜罗普里塞利举行了会谈。梁光烈说：　“７　年前，我以解放军总长身份访问了阿根廷，对阿根廷秀美的风光、丰富的资源、多彩的文化、热情的人民留下深刻印象。中方高度重视您这次来访，相信此访将有助于您对中国和中国军队的了解，扩大共识，增进友谊，推动两国两军关系的发展。　”　梁光烈表示，自１９７２　年建交以来，中阿两国关系发展良好，特别是　２００４　年，两国元首实现互访并宣布建立战略伙伴关系，两国关系迈入新阶段。作为两国关系的重要组成部分，中阿两军关系发展顺利，双方在高层互访、专业交流和人员培训等领域进行了卓有成效的合作。中方对继续深化中阿两军关系持积极态度，愿与阿方共同努力，推动两军友好合作不断向前发展。普里塞利表示，近年来，阿中两国两军之间高层互访频繁，各领域合作稳步推进。阿方希望与中方共同努力，继续加深双方的防务合作，以促进各自的防务建设，维护地区的和平与稳定。　普里塞利一行是应梁光烈邀请，于７月２日抵京开始对中国进行为期　５　天的正式友好访问的。这是阿根廷防长时隔　５　年后的再次访华　。狮心评论：温总访问阿根廷之际，中国关于马岛问题的表态便引起了世界性的关注。北京一方面通过对马岛主权问题的表态获得了相当程度的利益交换，另一方面也有着借助阿根廷对南美进一步施加影响力的战略意图。中国的崛起正面临着前所未有的战略困境，以美国为首的西方国家表面上欢迎中国的崛起，实际上则不断的拉拢中国周边国家对华进行遏制与冷战，压缩中国的生存空间，妄图打断中国的发展进程，受困于内外，北京显然不愿意被周边危机完全束缚手脚。在和既得利益国家难以达成共识的话，与其他强有力的发展中国家结成战略盟友。将战线拉扯向美国，便成为了中国未来破局的关键。阿根廷作为南美大国，其经济和政治地位都已取得了长足的进步。更有马岛危机的存在，让阿根廷人对英国与背后的美国深恶痛绝。中国的强势支持，对阿根廷来说恰恰是雪中送炭！深度解析：　在帝国主义时期，美国政府以门罗主义压制压制其他帝国主义国家对南美洲的进一步控制，实际上是将南美作为了自己的后院。美国尽管从未以殖民战争的形势控制南美洲，但是对南美政治与经济影响力绵延之今。在冷战结束之后，相当长的时间内南美的相安无事都让白宫有一种错觉，南美在未来依然将会对自己俯首帖耳，没有哪个国家会觊觎自己的后院。进入新世纪，这种变态的稳定状态已经被打破。南美洲北部多国家反美情绪亢奋，相互连结。巴西作为金砖四国之一，其经济发展策略在此次世界性的景荣危机中的稳定表现令人印象深刻，无愧于未来南美大国的称号。阿根廷和英国的主权争端日益严峻，在争端中实际处于劣势的阿方希望从世界上获得强有力的支持。正如我们所见，南美洲存在着前所未有的机会让北京在此地纵横。我们受困于周边困境，复杂的地区环境和外国干涉势力让中国的努力看似收效甚微，但是如果我们将战线拉向对手境内，化内线劣势为外线优势，这样中国在国际舞台上将会放的开的多。到那时，将会轮到美国对周边国家打也不是，爱也不是，仿佛一根鱼刺一般扎的自己生疼。美国在事实上继续坚持着自己的霸主地位，中国的国家利益和文化传统都不足以谋求这样的地区，我们只能坚定的支持多极化进程，在政治经济军事多个领域鼓励新兴国家崛起，尤其是阿根廷巴西这种和中国并没有多少地缘厉害关系的国家。中央在南美动作不断，解放军强势挺进南美的进程也在加快，军事援助与装备出口都将成为中国增强在南美影响力的利器。西方国家一直鼓吹让中国承担更多的国际责任，做一个有责任的大国，那么挺进南美可谓正当其时。并不是一切和下方有怨的国家都是我们的盟友。理性的诉求与适当的利益回报将会成为北京挑选朋友的第一准侧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>洪学智本人也数次奇迹般地与阎王爷擦肩而过。一次，他中弹倒下，大家都以为他牺牲了。等他伤势好转，重新出现在大家面前时，大家简直不敢相信自己的眼睛。长征中过草地时，洪学智得了伤寒，昏迷过去。一位警卫员眼看首长不行了，伤心过度，竟开枪自杀了。根据一名老中医开的药方，战士们漫山遍野为洪学智寻找草药，终于把他救活。洪学智的儿子洪虎曾感慨地说：“正因为是在过草地，才能找到草药，父亲的病才治好了，也可以说是长征救了他呀！”１９３６年４月，红四方面军攻占西康省瞻化县。为了筹粮，洪学智请当地最大的头人巴顿多吉吃饭，讲红军的民族政策。巴顿多吉害怕红军下毒害他，迟迟不肯动筷，也不肯喝酒。为了打消他的疑虑，洪学智就先举杯，一饮而尽，又吃了几口菜。巴顿多吉见洪学智如此豪爽，平易近人，很有诚意，非常感动，便逐渐解除了顾虑，也喝了起来，兴致很高。巴顿多吉高兴地说：“你们红军纪律严明，把我们藏族同胞当朋友待，真是个仁义之师，你这个朋友我交定了！”巴顿多吉建议与洪学智按照藏族风俗喝公鸡血酒，义结金兰，洪学智表示同意。在瞻化的几个月中，红四方面军所需要的粮食、牛羊、帐篷等物资，都是通过巴顿多吉转运来的。同年８月，洪学智调任红四方面军政治部组织部部长。不久，红四方面军政治部与红军总政治部合并，他改任组织部副部长。到陕北后，洪学智进入红军大学（后改名抗大）学习。洪学智性格刚烈，敢讲真话。１９３７年，洪学智参加抗大为红四方面军高级将领办的高级班学习。学习期间讨论张国焘的问题，洪学智不同意一些人的极左看法。他说：“张国焘是有功有过，他在鄂豫皖和后来的川康边也还是做了些好事的，否则你怎么解释四方面军壮大到八万人的事实？评价一个党的高级领导人切忌一刀切。我们共产党人最讲唯物主义，这样一切就不是马克思主义了。”２００４年，兰州西路军研究会编纂的《中国工农红军西路军？文献卷》由甘肃人民出版社出版发行。洪学智在为该书所作的序言中指出：“很长时期，西路军由于被当作是‘张国焘路线’的牺牲品，其史实及研究都被视为‘禁区’，尘封了半个世纪，幸存者大多命运坎坷，备受压抑和屈辱，受到极不公正的对待。”这些都表现出洪学智敢讲真话、实事求是的品质。１９４１年６月，洪学智奉命到新四军工作，先后担任抗大五分校副校长（校长由陈毅兼）、盐城卫戍区司令、盐阜军区司令员。后任新四军三师副师长兼参谋长，协助师长兼政委黄克诚指挥了粉碎日军苏北大扫荡和八滩、合德、淮阴、淮安等战斗。１９４５年９月，黄克诚、刘震、洪学智等率三师（后改名六纵）健儿进军东北。在沈阳至长春的中长线上，洪学智参加指挥了铁岭、昌图、金山铺、保卫四平等著名战斗。平津解放后，洪学智任４３军军长率部南下，参与指挥了解放广东、广西、海南岛的战役。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军果真要动手：中国三沙市兵力部署曝光</contenttitle>
<content>关于“三沙市”，好像在四、五年之前就有所传闻了，当时，没有付诸实施，估计是为了不激化南海的事态。现在，由于局势的发展，中国想低调处理已经不可能了，于是，成立三沙市就做为了针锋相对的措施之一。三沙市当前能够做的事情，一是拥军支前；二是组织大规模的渔业生产；三是开发南海旅游项目。从控制南海的策略上来说，这是一种以民事活动为前导，逐步挤占敌对国实际控制海域的做法。挤占敌对国实际控制海域，当然要以军事实力做后盾。在评论三沙市的兵力部署时，有很多评论的说法欠斟酌，比如，部署“陆军三个团”、“一个师”、“上万人”，等等，都是不太可能的。守卫南沙，肯定是海军的事情，陆军搀和进来在指挥上就会形成多头指挥的混乱局面。根据网络收集的素材分析，中国在南海的守备部队实际上有两个单位，都是师级（或旅级），分别负责西沙群岛和南沙岛礁的守备任务，这并不等於说有两个师（或旅）的兵力驻守在南海岛礁上。仔细盘点，我国在西沙、南沙控制的岛礁有４０多个，大的岛屿和建有永久设施的礁盘１０多个可以驻军，总兵力估计超不过３０００人。守卫西沙、南沙岛礁，并不需要很多兵力，关键是制空权和制海权，失去了制空权和制海权，在南沙岛礁上摆上一个军没用，徒然增加被俘的人数而已。而且，人多了，补给的负担就难以承受。因此，考虑中国在南海的守备力量，真正有意义的是南海舰队的实力。南海舰队的编制因新舰加入、老舰退役很难整理出完整的清单，但是，其实力肯定超过南海周边国家的总和。就以昆仑山、井冈山两艘大型船坞登陆舰来说，其两栖攻击能力足以夺取南海所有被占岛屿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九南海震撼出手，台舆论欢呼联手北京！</contenttitle>
<content>两岸若能在太平岛携手合作，将远比两岸在钓鱼岛合作还要容易、条件也最为成熟，他说，　“　先太平、后钓鱼，之后平潭岛共同开发也不成问题　”　。邱毅说，台湾经贸往来走入深水区，现在如果不解决政治上的瓶颈问题，他很怕经贸有一天也会从热转冷，从光明转黯淡。邱毅说，中国大陆、菲律宾在黄岩岛的南海争议，其实最大威胁来自越南，越南在南沙占领了　２９　个岛，中国大陆仅拥有　７　座岛礁，　“　越南可说一天到晚骚扰太平岛　”　。他指出光是上半年纪录，越南便滋扰达　６０　几次，这是因为太平岛附近拥有太丰富的海底石油天然气。邱毅表示，太平岛面积占南沙群岛最大，东西　１３６０　公尺、南北　３００　多公尺，是附近唯一拥有淡水岛屿，目前进驻太平岛军队是台湾的　“　海巡署　”　官兵，　１９８８　年李登辉当　“　总统　”　时，一艘解放军海大陆中海油在探勘海洋油技术领域很先进。他说　２００８　年台湾的　“　中国石油　”　曾与大陆中海油签订协议，但之后迟迟没有进一步落实，若未来双方一起开采原油，一起大赚石油的钱，不仅台湾不用进口石油，连续涨油价，两岸股市恐怕也非今日光景。狮心评论：　１９４７　年，当时的南京政府在标定国土之时以未定国界线标绘了一条由　１１　段断续线组成的线。用Ｕ字形将南海主权收入中国囊中。新中国成立之后，继承了前任政权在南海上的主权法理，基于当时的地区斗争形势最终确定了九段线的大致轮廓。尽管随后因中越交恶，南海周边国家借中国专注于国内事务之机大肆渗透，非法侵占了南海多数岛礁，但是中国在南海主权上的法理型则是无可辩驳的，所需要的则是条件允许后的果敢手段。北京深陷崛起困境，内有日益突出额国内矛盾，外有美国主导的对华包围网。即使我们一再保证会坚持和平崛起的底线，但是大国崛起的历史经验和现实情况的残酷都逼迫我们必须做好在核心利益问题上不惜一战的准备。不断增强综合国力，营造良好的外交环境，加强建设，这都是北京对周边争端的必应之手。航母瓦良格被国人寄予厚望，尤其是憧憬着中国巨舰横行海上的那一天，但是实际上对于中国而言看似棘手的台湾岛才是中华民族在西太平洋地区真正的不沉航母！深度解析：　北京在南海面临的最大困境莫过于孤立无援。尽管南海问题的特殊性质和中国的强势拒止避免了国际势力尤其是美国大张旗鼓的介入可能，但是南海问题的决定性吸引着美日印澳等一系列国家明里暗里的干涉，如果苍蝇一般怎么赶都赶不走。北京坚持南海问题由当事国在双边框架下解决，避免任何南海问题国际化的可能，而在其中阻止美国的介入和东盟的抱团抗衡则是重中之重。除却这些在南海乱局中必然和北京存在利益冲突的国家，台湾地区则是一个相当特殊的存在。台湾问题或许是制约中国走出亚太的最大障碍，但是同为中华民族的这一根本属性也赋予了台湾当局在保卫中华民族南海家业问题上的责无旁贷！中国在南沙仅仅占据七个岛礁，而台湾则在拥有太平岛这一最大岛屿。一再宣称继承前朝基业拥有南海主权的台湾当局理所当然的应当在大是大非面前选择与北京进行战略合作，捍卫中华民族名正言顺，获取南海丰富的油气资源利益则更可名利双收！如果说两岸实现真正和解需要达成基本的战略互信的话，选择在南海问题上走出这关键一步恰可称为极为关键的契机。台湾扩建太平岛机场跑道招致越南威胁，若与大陆联手则定能极大震撼南海周边宵小的扩张野心，对于台海双方都可谓一大助力！北京解决南海争端不应当一门心思寄希望于越菲之流的悬崖勒马，也不应单纯以军备武力解决。在维持整体格局稳定的情况下，分化瓦解对手，以大义与大利拉拢台湾，两手出击以势压人才能真正实现中华民族的和平崛起！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾官方舰艇护航保钓船　与日舰碰撞</contenttitle>
<content>台湾官方舰艇护航保钓船　与日舰碰撞台湾的民间保钓人士搭乘渔船赴钓鱼岛宣示主权，引发了台湾官方的高度关注，台湾海巡署也派出了５艘舰艇全程护航，四号傍晚海巡署召开记者会，表示台日双方的船只一度擦撞，气氛紧张，但是没有发生正面冲突。台湾保钓人士４号进入钓鱼岛海域，遭到日本阻挡。台湾基隆海巡队长陈泗川：“日本保安队你们撞到我了……”日本公务船高速前进，试图阻挡台湾渔船，但却擦撞到在一旁戒护的台湾巡防艇，气氛一度紧张。台湾海巡队长陈泗川：“ＰＳ１１（日本船舰）高速航行，那么从我们的左后方接近，可能感觉到已经有非常压迫的情形，突然转向，那转向的时候，它的左舷船尾的地方，因为甩尾的动作，就是轻微碰到我们１３３的左舷的中段。”日本公务船眼见无法阻止台湾渔船前进，释放３艘小艇，企图强行登检台湾渔船，台湾海巡特勤人员紧急跳上船只，维护台湾保钓人士的安全，而另一方面也不断呼吁双方保持冷静。台湾海巡署：“不要攻击，不要攻击。”以中华保钓协会会长黄锡麟为首共三名台湾保钓人士到钓鱼岛宣示主权，在以船舷电子看板表明立场后，上午九点零二分开始返航，过程中，虽然一度关系紧张，但没有爆发严重冲突。凤凰卫视记者彭诗婷：“遭到日本公务船擦撞的船只就是我现在所在的位置，这一艘船ＰＰ１００３３艇，这个擦伤的痕迹大概有０．６米长，但是台湾海巡署表示目前暂时不考虑向日方提出任何的求偿。”凤凰卫视彭诗婷、林哲弘基隆报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄曝光解放军核心机密，中国空军彻底震惊世界</contenttitle>
<content>如果说储藏飞机的话，４０个大型洞库至少能装进４０００架飞机，光我进过的一个大型洞库，就能装进１００架轰六和５００架歼６，你说容量如何？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国又一武器震惊世界：解放军再次创造全球第一</contenttitle>
<content>中国火箭炮炮齐射韩国军事网站《高丽海军论坛》日前发表文章称，在法国巴黎举行的２０１２年欧洲陆军武器装备展上，中国展出的最新ＳＲ－５型火箭炮引人注目。该款火箭炮最具代表性的特点是在定型阶段即可有效整合１２２毫米口径与３００毫米口径两种火箭弹，并且通过一个可伸缩吊架具备自行再装填弹药功能。因此，ＳＲ－５型火箭炮具有更加灵活和有效的打击能力。文章认为，中国的ＳＲ－５型火箭炮代表了当前世界火箭炮技术发展的最高水平。文章认为，与美俄等国针对不同需求分别提供单独装备的做法相比，中国火箭炮无疑更具优势。代表世界最高水平的ＳＲ－５型火箭炮的出现或预示，中国将在世界火箭炮市场占据霸主地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一件小事看二战德国军人的素质</contenttitle>
<content>一天晚上，附近的美国军官举行晚会，邀请了一些战俘营里的德国军官也来参加．许多美国军官纷纷表演自己的节目，而德国军官则旁坐一边，在静静的观看着战胜者的表演，只有一位施密特的德国少校对在场的美国军官的表演不以为然．这种情绪被一位美国将军看出来了，他询问施密特少校，：＂为什么？＂少校说，你的乐师在演奏柴可夫斯基的乐曲时，有许多错误．美国将军有些不以为然，就邀请这位施密特少校去演奏，少校有些迟疑的被美国人拉到了钢琴旁边，但当他整理好自己的军服以后，深吸了一口气，开始了他的表演．当施密特少校演奏结束以后，整个大厅一片沉寂．随后又爆发出一阵经久不息的热烈的掌声．那位美国将军问施密特少校：＂你是从哪个音乐学院毕业的？少校惊讶的看了将军一眼，说：“我从没读过音乐学院，我是从上西里西亚陆军军官学校毕业的正规德国军官．美国将军的眼里露出了诧异的眼神，又问少校：＂那你的钢琴是在哪儿学的啊？＂少校回答说：“在军官学校！　接着少校告诉将军：在德国的军校中都设有专门的艺术专修课，每一位未来的军官都要接受良好的艺术教育，并掌握一二门乐器或声乐技艺，在座的德国军官中，比我的艺术水平高的大有人在．”。美国将军露出了不解的神情，他又问到：“为什么你们的军校要专设艺术课呢？”施密特少校不无骄傲的说：“在我们德国军人看来，战争不仅是一门科学也是一门艺术，除了良好的军事素质和坚强的意志，每一位指挥官的战争表现都与他的想象力和艺术造谐密切相关的．只有最富于想象力的统帅．才能创造出杰出的作品．”。全场的美国军人再次一片安静．也许他们懂了，为什么只有五千万人口的德国能够与大半个地球的军人们厮杀了七八年而又如此辉煌了．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对越自卫反击：不小心闯进野战医院女兵澡堂</contenttitle>
<content>八一建军节就要到了，讲个真实的小故事。以示纪念八一建军节和我那难忘的军旅生涯，也祭奠我那逝去的青春岁月．那是公元一九七九年三月的某一天．我所在的野站医院奉命从中越自卫反击战的前线撤下来后，驻扎在山清水秀的广西桂林市奇峰镇的某部营地．时任政治处代理宣传干事的我（旗舰），每天有一项重要的任务：就是在当天的下午去各病区了解和做伤员的思想工作，并甄别伤员中有无越南特工和给伤员们读当天最新的前线绝密战报．这天下午我像往常一样例行去各病区巡视并读战报，这次战报又是大捷歼敌多少．．．．攻占某某高地．．．，读完战报和伤员战友们聊完天的我也异常兴奋．哼着小曲，脚步飞快的又来到下一个营房前．（野战部队的营房是一模一样）我脚轻轻的一踹门，敏捷的就进了房里．这下糟糕了，走错了房间，来到了某所女军医和护士的临时宿舍．房里刚换班下来休息的女兵们都在洗澡冲凉．只见眼前是白花花的一片．大约二三十人，最近的离我仅有一两米．许是太突然了，所有女兵都楞在了原地不动，没有任何声响．静极了．我也像傻子似的站在原地，只听见自己的心在咚咚的响着，加速的心跳仿佛就要蹦了出来。一尊尊女性柔美的侗体，仿佛象圣洁的天使雕塑般凝固在我的眼前，任我尽情的欣赏着．此刻的我热血上涌，下体极度膨胀，肥大的军裤也被顶了起来，汗毛全竖，人象通了高压电似的全身僵硬，呆立原地一动不动．只有双眼本能的，不停的，下意识的，贪婪地向前方扫视着．这一刻房间里静的，真的，掉根针肯定都能听得见。胖的，瘦的，大的，小的，成熟的丰满高耸的，和稚嫩未成年的。（外号小不点，当年还未成年）还没长毛的身体都一览无余的展示在我眼前。美极了！多少年后我才知道古稀腊，罗马，意大利人对裸体美特别是女性身体美的崇尚和赞美几乎到了顶礼膜拜的程度。我嘴巴大张，喘着粗气，胸前湿了一大片（肯定不是出汗）。不知过了多久，大约也就是八九秒吧，才不知谁先喊出：“小张，向后转，出去！”出去，然后是一片“出去”声。可我仍然像个梦游的人似的站在原地一动不动。这时老护长某大姐也顾不得害羞了，光着身体跑到我面前将我使劲的推出了她们的房间。只听见身后是一片笑声。。。。。我脑子一片空白，下午做了些啥再也回忆不起来了。当晚我又在梦里回到了那个白花花的女儿国，ＸＸ像出膛的子弹慢慢的飞速的射向了目标——我的被子，于是就有了人生第一次跑马，且画的是一幅又大又圆的世界“地图”。（战友们你懂的）也于是那个叫＂小不点＂的未成年女兵，在今后的工作中老远见了我后都要害羞的低着头躲着我。。。。。没想到在那个年代，我人生的第一堂性启蒙，性教育课是以这种极端特殊的，极震撼的方式开始的。再于是就没有我这个处男了。哈哈哈。。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国突然释放诡异信号　美女少校惊动了白宫（图）</contenttitle>
<content>日前，中美交锋可谓达到一个白热化程度，美军掀起２２国环太平洋军演摆出包围中国的架势。与此同时，中国军方突然释放一个诡异信号，官媒爆料ＰＡＬ信息战美女惊动五角大楼。一个名叫李聪娜美女信息战女将，进入五角大楼视线。美国军方根据中国官消息，此女将应该是隶属解放军总参信息化部某所，掌握并研发大量尖端网络战装备，使得人民解放军网络信息攻防战大幅度提升，并有可能达到与美国军方相当水平。至于李聪娜研究项目，官方至今未公开，神秘莫测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿基诺惨遭美国戏耍：中国突然竟成菲律宾唯一希望</contenttitle>
<content>近日，由于菲律宾的军费开支猛增，已经从十五年前的总计５１００多万美元的军队建设费用，提高到了３．９５亿。这让那些吃不饱饭，还在为别人做佣人的菲律宾人情何以堪！而正是这种高昂的军费开支，让菲律宾的国家不堪重负！由于军费的大量开支，不但暂缓了很多国家和民生项目，而且也在促使菲律宾开始寻求更大的金主，来支撑菲律宾的军事和国防投入！轻信美国，并没有换来金钱上的好处菲律宾帮着美国在南海制造事端，本来是抱着一腔热情的希望美国对菲律宾进行大力的军事援助的。但是，不成想，美国只不过给了菲律宾几艘破烂舰船和一点废铜烂铁的废旧武器，就打发了！这让菲律宾非常的恼火：毕竟让狗看门，还得给狗几块狗骨头吧！更加让菲律宾挠头的是，从始至终，美国都没有给菲律宾一点金钱上的好处！这让一心指望能够换来一点好处的菲律宾，大失所望！中国几乎成为菲律宾唯一的希望于是乎，菲律宾又不得不回过头来，对中国恭维几乎，笑脸相对了！毕竟，中国现在出手是非常大方的，动不动，就十几个亿的给，比起美国来可以说是大方的不是一点半点！但是菲律宾似乎忘记了，菲律宾为什么要购买武器，建设军队？就是为了对付中国在南海的主权要求！那么中国会成为这样的冤大头吗？即便是上了一次当的，还要上第二次吗？上了第二次，还要上第三次吗？中国真的还要当菲律宾这个国家的唯一的希望吗？并且出钱出力的让其购买武器针对中国吗？菲律宾绝对不是回头，中国更不应该顺坡下驴菲律宾最近对中国的友好氛围，可以说是暖风劲吹！那么菲律宾这种虚伪的面具真的是要改弦易辙了，还是另有所图呢？而中国的表现，虽然已经从最初的愤怒之中平息了下来，但是保不齐后面真的会顺坡下驴，然后像以前一样，大笔的援助菲律宾！这是万万不可取的！总的来说，菲律宾的真实面目，可以说大家都知道了！对于这种不要脸的国家，就没有必要对其和颜悦色！如果菲律宾还想当美国的看门狗，那么中国就连一块骨头，都不应该再给他！放纵敌人，就是对自己人的最大的犯罪！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高清图：现场直击神九返回航天员出舱全过程</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日上午，神舟九号飞船返回舱成功降落在位于内蒙古中部的主着陆场预定区域。航天员景海鹏、刘旺、刘洋经过近１３天的任务飞行，身体状况良好，安全出舱。神舟九号飞船返回舱在穿越大气层以后，借助降落伞和反推发动机逐步减速，以每秒３至４米的下降速度在预定区域成功着陆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>游历朝鲜　一个中国游客的奢侈体验</contenttitle>
<content>Ｄａｒｒｅｎ　Ｑｉａｏ于今年５月随旅行团赴朝鲜旅游。由于对朝鲜的印象向来是贫困、落后，团员们都自备了零食，但到了那里，享受到的是各种“奢侈”款待。Ｄａｒｒｅｎ　Ｑｉａｏ说，“我们从北京飞往朝鲜搭乘的是高丽航空的图－２０４客机。机上午餐提供了咖喱鸡、炸鱼排、火腿、咸菜、面包，还有朝鲜自产的苹果味汽水。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让你心脏病发作！　实拍亚利桑那护士装餐厅</contenttitle>
<content>这家餐厅的所有服务员都身着性感火辣的护士装，直接刺激你的眼球，让你血压上升，心跳加速，如果不能淡定，也许就真的心脏病发作了……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本是邪恶的摧残民族：曾强迫男女裸身上课（图）</contenttitle>
<content>１９４１年７月，日本开始实施《国民优生法》等，同时在学校里面让女学生们开始练习弓道，对１５岁至２１岁的女学生进行千米速跑、投标等等体力测验考试。整个日本要培养“军国女性”，要保护培育一代又一代“军国母子”。图为１９４１年日本新泻学校中要求男女学生全部裸体上课磨炼精神的场景。１９３２年，日本颁布了《高等女学校令》。注意，日本的“高等学校”不是中国的“大学”，而是相当于中国的“高中”。当时，日本女子高中里面都有“修身课”这样一门课程。而根据这部法令，女子高中又增加了“公民课”，课程的主要内容就是要“培养军国之妻、军国之母”。这幅照片反映的是１９３８年５月日本大阪府立市冈女子高中的学生在上“公民课”是练习“干布摩擦”。时至今日，“干布摩擦”也是日本流行的一种特别的健身方法。日本人认为，用干布摩擦身体皮肤，使血管扩张，全身产生暖和的效果，此法可以预防感冒、治疗肢端寒冷症。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜阅兵惊现“志愿军”：　朝在向世界传递什么信息？</contenttitle>
<content>朝鲜阅兵中的一个特别的步兵方队，这个方队士兵身着中国解放军抗美援朝时的所穿的军装（即志愿军军装），雄纠纠气昂昂从主席台经过，可谓威风八面，气宇轩昂！朝鲜这是要向世界传递什么信息？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国官方一条不经意的消息：让日本彻底崩溃（图）</contenttitle>
<content>吓尿小日本我们在模拟登陆钓鱼岛。中国人民解放军有决心有能力有信心使用一切手段解决钓鱼岛问题。我三军已做好一切准备，只要中央一声令下“首战用我，用我必胜”坚决粉碎一切敌人。玩火者必将自焚，也肯定要碰的头破血流！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军心眼真多　桥下河床练习开车（组图）</contenttitle>
<content>军卡平常跑的都是公路，很少有机会能去野外训练车技。而且驻地周围也很难找到能进行大规模训练的场地。有些地方想到去河床上练习。一方面没有其他车辆，一方面地形也不是很简单，离驻地也进，来回方便。水位下降后的河床就成了训练场。看这些军卡都是带帆布斗篷的，如果是施工不需要这些设备，因此判断是进行驾驶技术训练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狠揍过菲律宾军团：志愿军第２０军名垂青史</contenttitle>
<content>２０军到山东以后，山东的老八路一部分加入，也就是沂蒙山根据地的八路主力。这一部分是寿光牛头镇起义的队伍，是当时山东八路的主力队伍，寿光牛头镇起义是在１９３８年，是受延安派来的老红军韩明柱和当地的党组织发起的，起义当时就有一万人的队伍，人多枪多，是当时山东共产党最大的武装，后来就到沂蒙山被整编成了１１５师八路部队。起义的发起人都到了地方搞抗日的斗争了。我是前些年追查八支队到了那里才找到２０军的，这是我们前辈的贡献，不可忘记。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［得瑟吧］美军很忙到处打仗演习</contenttitle>
<content>２０１２年６月１１日，代号“ＢＡＬＴＯＰＳ　２０１２”联合军事演习在波罗的海地区打响。参加演习的有７个北约国家，分别是，立陶宛、爱沙尼亚、美国、拉脱维亚、波兰、荷兰。该演习属于海陆空三军联合性质比较全面。图集中的登陆演练在德国的海岸线进行的。图为在一名参加演习的美海军陆战队士兵正在滩头警戒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>本版分属搜狐社区贴图乐园，既然是贴图区就要与社区内别的地方有所区别，小弟建议以贴图为主。（具体细则请关注近日本版出台的板规）本版鼓励网友多多贴图，但要与军事有关。飞机大炮我们欢迎，您要是弄个大美女来，对不住您，只能删除掉，小弟在此提醒各位注意。为了方便更多的网友参与进来，小弟将在此贴图的具体细节给大家做个说明，以搜狐主页ｌｏｇｏ为例。１，将鼠标放在要的图上，右键，点最下方的属性。２，将属性中地址（ｕｒｌ）后，ｈｔｔｐ部分用鼠标化兰并复制。３，然后回到本版点发言按钮，填入标题，点贴图按钮或图标（建议点图标）。４，将ｗｉｎｄｏｗｓ剪贴板内容（不可见）粘贴到这里，然后确定。５，最后点击发贴确定（下方）。６，建议发贴以后第一浏览者是自己，要是有什么问题可以及时自行修改。论坛是学习交流的地方，大家尽可以在这里取他人之长补自己之短。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>本报大马士革、联合国、布鲁塞尔７月７日电（记者焦翔、席来旺、张杰）据叙利亚之声新闻社报道，针对“叙利亚全国委员会”主席西达６日在巴黎举行的第三次“叙利亚之友”国际会议上提出武力介入叙利亚并建立安全区的建议，叙国内最大反对派“叙利亚全国变革力量民族协调机构”表示了强烈反对。有记者问：据报道，美国国务卿希拉里·克林顿在第三次“叙利亚之友”国际会议上称，俄罗斯和中国始终认为不会为支持巴沙尔政权付出任何代价，与会各国应直接而迫切地向俄、中表明，两国举动令人无法容忍，将为阻碍解决叙利亚问题付出代价，中方对此有何回应？刘为民说，上述言论是完全无法接受的。中国不仅不是解决叙利亚问题的障碍，恰恰相反，中国为维护《联合国宪章》和国际关系基本准则，维护地区和平稳定，维护叙利亚人民根本利益，推动叙利亚问题的政治解决作出了重要贡献。刘为民表示，日前，叙利亚问题“行动小组”日内瓦外长会议取得重要成果，中方也为此发挥了积极和建设性作用。他说，在叙利亚问题上，中方所持公正、建设性立场和所付出的外交努力得到了国际社会有关各方的广泛理解和支持。“任何诋毁中国、挑拨中国与其他国家关系的言行都是徒劳的。”该组织表示，在开罗的反对派大会文件“墨迹未干”，“叙利亚全国委员会”又号召采用《联合国宪章》第七款，难道西达先生没有听见与会国外长反对军事干预的言辞吗？即便是有关国家提到了联合国宪章第七款，也是为了完成安南“和平计划”并落实日内瓦“行动小组”会议公报。外交部发言人刘为民７日就美方日前在“叙利亚之友”会议上的有关言论答记者问时表示，中国为维护叙利亚人民根本利益和推动叙利亚问题的政治解决作出了重要贡献。联合国秘书长潘基文６日就联合国叙利亚监督特派团（联叙监督团）未来工作方向向安理会提交报告，建议暂时削减非武装军事观察员的人数，将工作重点调整为支持叙利亚危机的政治解决进程。潘基文在报告中对联叙监督团的未来给出了几种选择，其中一种选择是保留对联叙监督团的授权，同时暂时削减非武装军事观察员的人数，将工作重点从监督事实上并不存在的停火转移到支持政治解决进程上来。潘基文在报告中指出，如果按这种方式进行调整，联叙监督团将从冲突地区转移到首都大马士革，把重点放在各种促进政治解决进程的工作上。按照潘基文的建议，经过调整后，剩下的军事观察员将为文职人员领导的工作提供支持，包括进行军事联络或视察事件现场。按照４月２１日安理会决议，安理会必须在本月２０日联叙监督团任期结束前决定它的命运。据了解，安理会将于本月１１日就此进行磋商，并于１８日通过投票表决作出决定。联合国人权理事会６日在日内瓦表决通过了美国等提交的题为“叙利亚人权状况”的决议草案，在叙利亚国际调查委员会、联合国人权事务高级专员都认为叙利亚政府和反对派武装均有侵犯人权行为的情况下，仍坚持单方面批评叙利亚政府，明确显示出决议提案国的政治倾向。俄罗斯、中国和古巴投了反对票，印度、乌干达和菲律宾投了弃权票。在决议草案磋商中，俄罗斯、中国和不少发展中国家主张，决议应平衡对待叙利亚政府和反对派，敦促双方同时停止一切暴力行为，为启动政治对话创造条件，希望人权理事会在叙利亚问题上对外发出一致声音。但提案国蛮横拒绝了上述意见，不惜将决议草案付诸表决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今天下午南京路步行街惊现时空定格</contenttitle>
<content>如果你正在大街上走着，你周围的人一下子都静止不动，整个世界仿佛只剩下你一个人，这个时候你会有什么想法，作什么反应？假如你真遇到了这样的事，你可千万别害怕，也别以为自己有了穿越时空的特异功能，这只是最近兴起的　“　快闪　”　运动。　今天下午，南京路步行街一群年轻人在路上走着走着忽然间全体伫立不动，每个人都像木偶一样保持各种各样的姿势，打电话的、喝水的、注视远方的　……　约莫一分钟后，人群中忽然有人做机枪扫射动作，周围人应声倒地。这个动作大约过了　３　分钟，这群人要么一哄而散，要么继续埋头做各自的事情，仿佛刚才的事根本没有发生过，只留下一脸愕然的路人在原地发愣。（的确佩服这些人，这么热的天，地面足有　４０　度）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战杂志封面上的德国空军［组图］</contenttitle>
<content>雄鹰（Ｄｅｒ　Ａｄｌｅｒ）是纳粹德国空军的官方宣传杂志。在二战爆发前，为了宣传新成立的空军，德国航空部开始发行这套杂志。该杂志的总编是格奥尔克．波塞博士，编辑部设置在柏林夏洛特堡。起初杂志是德英两种语言并记的，一期一般是３２页。二战爆发后，杂志被分成德语版和英语版，占领法国后，又发行了法语版。随后，又发行了西班牙语版。美国参战后，杂志封面的“ＵＳＡ　８　Ｃｅｎｔ”字样被删除了。在各种外语版里，英语版发行时间较长，一直持续发行到１９４４年８月左右。德语版发行数量每年逐渐减少，但还是坚持发行到了１９４５年２月左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７９年参战老兵重返第二故乡（组图）</contenttitle>
<content>文／绿色搜狐军论的朋友，你们好！大家也许还记得几天前，我刚写的《他们从对越自卫反击战中走来》的故事吧？文中提到的罗排长和其他三位班长，我把他们请来了，也把他们的战友带来与大家见面了。英雄的故事感动着我们，英雄的精神鼓舞着我们，英雄的战友同样令我们尊敬和爱戴。英雄部队老兵们的到来，让我们向他们致敬！向他们问好！离开部队多年，老兵们念念不忘生死相依的战友情，也没有忘记把自己由普通老百姓培养成为一名合格军人的老团队。２００７年５月５日，广西和广东的５０多名老兵回到了塔山英雄团驻地探望这里的战友。老团队的领导很重视，热情接待并组织大家参观了塔山英雄团纪念馆及部队的文化站，介绍了部队几十年的发展变化情况。之后，还组织大家来到团部打靶场进行了实弹射击。老兵们虽然离开了部队多年，也离开了枪杆子多年，但经过战火考验的枪法没有变，他们的实弹射击总体水平都不错哦，最好的是——有位老兵一共打了五发子弹（冲锋枪），竟中了４９环。．２０１２年３月５日，八连的部分老兵也回到了部队……下面是本人保存的一些图片，现发上来，让大家目睹咱老兵们的风采！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“劫机为出境进行所谓的‘圣战’”</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表木沙（犯罪嫌疑人）：目的是劫持飞机出境，进行（所谓的）伊吉拉特“圣战”。６月２９号，新疆发生一起以劫机为手段的严重暴力恐怖事件。飞机起飞约１０分钟后，一名假装残疾人的维吾尔族男乘客，突然把手里的拐杖拆成４段，丢给同伙以后暴力冲击飞机驾驶舱，持武器袭击乘客……劫机事件嫌犯受访称，劫机是为出境进行“圣战”。木沙（犯罪嫌疑人）：６月２９号，与另外５人参与了劫持飞机。犯罪嫌疑人木沙头上的伤，是在劫机过程中留下的。由于大家的奋力抵抗，六名劫机分子最终被成功制服。而在这个过程中，几名参与搏斗的乘务人员和乘客，也受到了不同程度的伤害，目前正在医院接受治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这１２条原因才是中国黄岩岛撤退的关键！</contenttitle>
<content>这１２条原因才是中国黄岩岛撤退的关键！中国一直围绕一个旋律在运行，很多的老百姓是看不懂的。这是因为领导就是领导的原因。南海问题其实就是中美之间利益的博弈。美国想战争，中国又不愿意。美国想战争的原因是它在两次世界大战中都享受到了实惠。大力制造军火，这样也许能够缓解它造成的金融危机。它需要开动马力，为国人制造就业机会。中国因为不愿意战争的原因是在二次世界大战里牺牲了３５００多万民众将士。抗美援朝、抗美援越、中印战争、自卫反击战等等。今天有朋友让我分析中国为何撤退黄岩岛。个人认为：一：中国是世界和的巨人，怎能和一个乳臭未干的小孩子争斗呢，这样就会影响巨人的形象，让大家去领悟。免得给世界各国说大欺负小的口实。但是菲律宾不知道下台阶的话，也就是自找苦吃。只留一艘海监船继续对抗。也许是马上就要打击的原因之一。二；中国这次的强硬是为了转移国内日益激化人民内部的矛盾。三；中国十八大即将召开，也给国内、国外留一个和平的环境，只有和平、顺利过渡，才是中国最重要的话题，稳定。四；美国急于战争，这是金融危机所致，想获得最大利益。五；中国最不想打得国家是菲律宾，因为它不是一个级别。一个台湾的军事力量都可以把它打得稀里哗啦。更不用说中国大陆的实力。只需要经济制裁就可以让它狗急跳墙。六：中国最想打的国家是越南，因为它占领中国南海区域２９个岛屿，也是１００多年以来的情感纠结。日本欠中国人民的实在太多，这笔帐迟早会还的。七：中国在给菲律宾台阶，也让世界看清楚中国的胸怀。这样也不愿意得罪美国。八：这次主要是给亚洲的小国的一个警示，不要欺人太甚。当然主要是对越南。九：其实中国已经准备好打世界大战的准备，就等师出有名。十；南海哪个国家有和中国抗争的势力，中国政府心里清楚。十一：中国古语；欲让其灭亡，必先让其疯狂。先看看这些国家能够跳的有多高，跳过火了才会将其痛击。十二：中美关系错中复杂，经济相互依赖，也是导致打这场战争的决心不够。更多关于南海、钓鱼岛精彩原创文章在东方雄狮网，欢迎光临指导！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看了你就知道：神九一个技术就能让某些国家泪奔</contenttitle>
<content>神九在太空与天宫一号的完美的技术表现令世人惊叹，连一向言辞苛刻的西方媒体也不惜美言赞赏有加，其实西方对此报道态度的转折更可能是为自己今后不至于处于窘迫境地而留一个后路，因为中国现在的航空技术无论从水平上和基础上都具备挑战世界头把交椅的能力。如果他们现在还一味不识时务的对中国空间技术贬低嘲讽，到时候一旦中国航天技术领先全球他们的处境将相当尴尬，不说别的，单单是技术合作他们就无脸和中国谈下去，其实西方面对中国的进步心情异常复杂，想阻止有心无力，想和中国合作却放不下身段，总以为自己还是了不起的国家。最重要的是他们不愿承认中国即将超越他们的现实，不愿看到自己被中国形式上打败的结果，在他们眼里中国永远是二等国家，然而事实又让他们放不下相当的纠结，而某些顽固不化的国家可能对我神九的技术精湛表现泪奔了。神九这个航天项目是一个庞大的技术集成体，有许许多多各种各样的技术组成，比如小小的螺丝钉，它的研制可能就凝结了相当的技术突破，因为航天用螺丝钉不同于地球表面的使用环境，而某些国家最关心的还是神九技术对中国军事能力的提升。其实神九的某些技术展现已透露足够的信息让某些国家明白神九给我们带来的军事能力的实现，不说别的，就看看神九返回的一个技术细节，神九在返回途中，我们的发现和跟踪设备一直对其紧盯不放。无论是返回那一刹那还是在黑章情形下，我们的探测设备一直牢牢锁定神九，没有片刻让神九从我们的眼前消失，即使返回途中神九以２５倍的光速飞行，而这种技术可不是随便哪个国家都能具备的，具备了这种技术那么末端反导的能力也就有可能了，而事实上以现今的我们的技术积累完全能掌握末端反导技术。那么我们已经掌握了中段反导技术，现在又具备末端反导能力，这样我们在反导能力上将上一个新台阶，我们的反导成功率将大大提高，大国间不轻易武力对抗最根本的原因还是因为他们之间有恐怖的和平衡，所以即使一方的常规力量再强大也不敢对实力相对较弱而核武器却一点都不弱的国家动邪念。但是只要一方对另一方有反导优势，这种平衡被打破，那么大国间的战争将不是不可能的事，美国曾扬言把巴基斯坦打回石器时代，不就因为巴基斯坦不具备将核武器投放到美国本土的能力吗。因此一旦大国间某国有绝对反导优势另一些国家就感到恐惧的存在了。而我们现在的反导技术真能让美国喝上一壶，神九将会告诉某些国家我们在反导技术方面处于什么层次，而在反导技术能处于高端，对于常规导弹的防御能力将更非比寻常，那么像对付日本印度这些导弹技术二流的国家我们将不在话下，因此神九用事实告诉某些国家要老实一点，小心一点，而这些国家可能要泪奔了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱原来一直不曾改变！路痴必读，感动一个死一个～</contenttitle>
<content>在２０　岁花一样的年纪，你走入我的生活。你那阳光、帅气的外表，瞬间打开了我那颗懵懂的少女心。最喜欢和你一起看雨天湖面泛起的涟漪，那天你轻抚我的头发，在我耳边诉说“玮，有我在，你的世界不会有涟漪……“，在你怀里感动的一沓糊涂。我们是朋友眼中的最佳情侣，你很宠我，甚至是无法无天的宠我。记得那年夏天，女款的紫红帆布包非常流行，为了贪玩让你帮我背着，并且要求除了休息时间外，务必要背在肩上。而你却一脸的开心，说这包包你老喜欢了，整天背都成。毕业后，你室友不经意的一句话我心好痛，“因为你送的那个包他被同学嘲笑变态，他和那家伙大打出手，如今胳膊上还留有伤疤……　”毕业就分手的命运我们终究也没有避免，原因荒诞的可笑。因为我是路痴！毕业的一次公司聚餐，你因为销量不好喝了很多的酒，电话那边你含糊的告诉了一个地址，让我过去接你。嘴里念叨着你说的陌生地址，上了一辆计程车，下车之后根本分不清东南西北，害怕的我连忙给你打电话，而电话那边已经关机。在找寻　１　个小时无果后，我回到了住处。第二天中午的时候你回来了，面无表情的回来了。你只是淡淡和我说，“你已经很累很累，你不想带着路都不认识的包袱过一辈子，路痴的我已经让你心力交瘁，你决定放手“。那晚，我哭了整整一夜。我们分开之后，我便有了路痴情节，　３　月的时候我下载高德地图，之后再也没有迷路。这个东西很简单的操作，只要输入地址即可出现乘车路线以及每个路口的提醒，并且还有实时路况，很是喜欢。我常常想，如果那晚我能够把你找到，我们会是什么样子呐？？你现在还好吗？？你的他该不是路痴了吧？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图片说明：登岛作战中，南越军队举手投降</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表海战结束后，中国军队乘胜发起登陆作战，从南越军队手中夺回被占三岛。海战这一回合结束后，１９７４年１月１９日，广州军区遵照命令，要求参战部队和民兵立即发起收复永乐群岛中的珊瑚、甘泉、金银三岛的登陆作战。其时的战斗部署如下：由榆林要塞派出守备１０团的３个连队、１个两栖侦察队和部分加强分队与民兵，总共５００余人，分乘海军舰艇及南海渔业公司的渔轮出发，首先集中兵力攻打位于珊瑚、金银两岛之间没有坚固工事的甘泉岛，打下该岛后，再向工事坚固、兵力较多的珊瑚岛进攻，最后攻击金银岛。在进攻的同时，组织海上力量打击南越军队增援永乐群岛的海军舰只。西沙永乐群岛中的这３座岛屿，是１９５６年被南越军队占领的。登陆夺回这３座岛屿，意义重大，在参战部队各级指挥员心里，只有一个信念：只许成功，不许失败。１９７４年１月２０日早晨，中国人民解放军参战部队分乘海军舰艇和渔轮向三岛开进。到达预定位置后，登陆部队换乘橡皮舟和小舢板，在海军舰艇炮火的掩护下，经４连、５连和两栖侦察队按３个梯队在甘泉岛东南滩头登陆。面对勇猛顽强的中国军队的攻击，侵占该岛的南越军队见难以抵抗，不得不放弃滩头阵地后撤至甘泉岛的中部地区。打头阵的４连在占领滩头阵地后，不给敌人半点喘息，仅用１０多分钟就迫使被围的南越军队官兵全部缴枪当了俘虏。拿下甘泉岛后，５连和两栖侦察队及部分民兵，不顾疲劳，发扬我军连续作战的战斗作风，又分乘４艘护卫艇和１艘扫雷舰进到珊瑚岛南侧礁盘海面，再换乘橡皮舟，分３个梯队，从该岛的西南、东南及南面向入侵的南越军队同时发动进攻。５连第一梯队指战员在向珊瑚岛出击途中，不幸橡皮舟被敌人子弹打穿，人和武装都翻到海里，为不贻误战机，他们毫不犹豫地在水中踏浪前进，保证按时抢占了滩头阵地。入侵该岛的３０余名南越官兵只得往岛中央逃循。战斗打响后，担任第二梯队的两栖侦察队的指战员们，为了配合５连行动，在离岸７００多米的地方，纷纷跳入海中，向岸边游去登陆后，与５连汇合并肩战斗，四散逃跑的南越士兵大多举手投降。但是，也有少数顽敌钻入岛中央的碉堡内开枪抵抗，对此，中国军队给予了猛烈的还击，并用越语向其喊话，最后迫使这些南越官兵打出白旗走出碉堡缴枪投降。在打扫战场和搜捕歼敌的过程中，我登岛部队又在树林中抓获了珊瑚岛南越军队最高指挥官范文鸿少校。１９７４年１月２０日下午，南越当局得悉甘泉、珊瑚两岛被中国军队夺回的消息后，立即派出“麒麟”号军舰搭载了１个营的兵力，往援珊瑚岛。中国南海舰队和广州军区空军为了保证收复３岛战斗的顺利进行，也立即派出了军舰和作战飞机展开迎击态势。南越当局经过海战的较量，害怕“麒麟”号舰此番增援有去无回，只得在该舰仅距西沙永乐群岛４０多海里时，下令返航。甘泉、珊瑚两岛收复后，一连向金银岛发起了进攻。登岛后，发现侵占该岛的敌军早已随南越海军舰只逃跑。于是，收复金银岛的主攻部队未发一枪一弹，便顺利完成了作战任务。西沙海战与登陆战结束后，南越当局竟欲再较高下，无奈中国沿海三军严阵已待，最后不得不发出“应当避免下一步与中国作战”的哀叹……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我大规模船队抵达南沙永暑礁：渔政３１０伴随左右！</contenttitle>
<content>昨天１７时许，海南赴南沙３０艘渔船船队顺利抵达南沙永暑礁附近海域，并在此抛锚，海上航行历时近７８个小时。中国渔政３１０船也及时赶赴永暑礁开展护渔工作。海南３０艘渔船组成的２个编队６个小组船队前往南沙开展的捕捞生产活动，是海南历年赴南沙最大规模渔船船队。７月１５日１５时许，船队就远远望见南沙永暑礁高脚屋的轮廓，南沙群岛已近在眼前。大家看到，永暑礁上面有一栋建筑，上面飘着我们的国旗，还有祖国万岁四个大字。１７时许，在中国渔政３１０船引导下，船队最终在永暑礁附近海域抛锚。自７月１２日１１时许从三亚港出发后，船队已经在海上航行了近７８个小时。接下来，船队预计在永暑礁附近海域开展捕捞生产工作５－１０天，具体时间将视实际捕捞情况确定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国的“粽子机”为何让美如此紧张？</contenttitle>
<content>日前，一张网络突然出现并快速流传的战机照片让美国媒体充满狐疑的解读，而且美国媒体表现出相当的紧张和惊讶，因为这张用迷彩衣遮盖的战机亦被称为粽子的战机让他们有太多的遐想，猜测归猜测，他们真正关心的还是我们这架战斗机的真实身份，关心这架战斗机是不是中国最新一代的战机，因为在他们看来，中国战机突飞猛进的发展绝不是可以让他们放心下的事情，而且在中国歼２０已试飞定型的情况下，在歼２０与其Ｆ２２完全可以媲美的情况下，中国这个战机的出现实在是难以接受，被超越的心理五味陈杂，所以这架战机的出现令他们高度紧张。从战略武器上来讲，如今美国已对中国毫无优势可言，有的只是量的区别，质上即打击效果上毫无差别，比如中国现今的核弹头数量或许只是美国的零头，但是如果中美之间打全面战争，大核战，双方对彼此的毁击效果上并不会有多少差别，这也所谓的核平衡，美国一心打造的反导系统，并想藉此用核武器威胁其他核大国，但是还没彻底搞成，中国这边就在太空完美的做了一个反导试验，一下让美国的心拔凉拔凉的，美国的空天飞机还没进入实战，中国这边也开始试飞了，而战洲际导弹方面，中国的神州飞船用漂亮回收告诉美国我们的精度一点都不比你的低，其他的都不用说了，只要老美能威胁我们的，我们照样能威胁老美，老美如今已不敢在世界上再说什么打击这个威胁那个大国的大话了，虽然美国近年来加紧了对中国的围堵，但是如果梳理一下美国一系列行径，其行为范围恰恰较以前缩小了，航母不敢动不动就开赴我台湾海峡了。中国在战略武器上和美国平起平坐不无让其担心后怕，因为美国赖以成为世界霸主的因素之一正在被中国弱化，与此同时在经济层面上，美国已感到中国实实在在的威逼和冲撞，整体而言，美国世界霸主的地位已摇摇欲坠，所以尽管美国对此已有心无力，但是旧的力量面对抗新的力量时仍会不顾一切的反击，美国围堵中国现在不是主动上前把自己暴露于台前，而是在背后指使那个，怂恿这个的，其还是担心和中国正面冲突，而某些小国甘愿做美国的马仔还是认为美国才是最强大的，而如今中国的战机已经让美国战机可能相形见拙，让美国战机优势不再，美国能不担心吗？战略上的武器美国已没能力绝对称雄，而战术武器再被中国超越已不是脸面上的事了，而是可能被赶出亚太地区的事了。因为战机的先进不仅可以掌握绝对的制空权，而且甚至让战机作战半径的内的任何区域成为我们的自由空间，当中国歼２０快马加鞭的试验以期尽快装备成军，而日韩以及印度为此不惜重金要么购买要么研制隐形战机就可以看出他们对中国歼２０的恐惧，而如今我们又一款战机露面，虽然还不知其庐山真面目，但是按照时间顺序，应该是超越我们歼２０的新型战机，那么无论是日韩印还是美国能不为此紧张么，日韩印的紧张可能演化为恐惧，进而彻底放弃与中国对抗的念头，那么美国在亚太的战略部署将土崩瓦解，因为美国靠小国围堵中国的愿望将瞬间破灭，接着就是联锁反应形式上美国被迅速赶出亚太。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军太恐怖！把日本美女主播惊呆（图）</contenttitle>
<content>日本媒体报道了６艘中国海军舰艇组成的编队穿越冲绳附近海域后，日本富士电视台制作了专题节目，称解读中国海军“海的野心”。根据电视截图，节目主要内容除了介绍此次中国海军舰队此次穿越活动外，还请日本当地“军事评论家”介绍了中国海军的主要情况，不但一一分析了此次穿越冲绳的海军舰艇功能，还播放了正在大连改装的瓦良格号航母实验平台的影像。节目中收集大量中国船只在海上的活动并和日本发生冲突的影像，其中包括中国渔船与日本海上保安厅保安舰相撞的视频影像。节目分析，中国近期频繁的海上活动标志着中国越来越重视海上的权益，是中国加强对亚太地区控制的信号，同时，美国也加强对亚太地区的军事投入，形成对中国的包围圈，中国将与美国在亚太地区海权展开竞争。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美就叙利亚问题警告中俄　中方竟这样回复</contenttitle>
<content>外交部发言人刘为民７日就美方日前在“叙利亚之友”会议上的有关言论答记者问时表示，中国为维护叙利亚人民根本利益和推动叙利亚问题的政治解决作出了重要贡献。有记者问：据报道，美国国务卿希拉里·克林顿在第三次“叙利亚之友”国际会议上称，俄罗斯和中国始终认为不会为支持巴沙尔政权付出任何代价，与会各国应直接而迫切地向俄、中表明，两国举动令人无法容忍，将为阻碍解决叙利亚问题付出代价，中方对此有何回应？刘为民说，上述言论是完全无法接受的。中国不仅不是解决叙利亚问题的障碍，恰恰相反，中国为维护《联合国宪章》和国际关系基本准则，维护地区和平稳定，维护叙利亚人民根本利益，推动叙利亚问题的政治解决作出了重要贡献。刘为民表示，日前，叙利亚问题“行动小组”日内瓦外长会议取得重要成果，中方也为此发挥了积极和建设性作用。他说，在叙利亚问题上，中方所持公正、建设性立场和所付出的外交努力得到了国际社会有关各方的广泛理解和支持。“任何诋毁中国、挑拨中国与其他国家关系的言行都是徒劳的。”本报大马士革、联合国、布鲁塞尔７月７日电（记者焦翔、席来旺、张杰）据叙利亚之声新闻社报道，针对“叙利亚全国委员会”主席西达６日在巴黎举行的第三次“叙利亚之友”国际会议上提出武力介入叙利亚并建立安全区的建议，叙国内最大反对派“叙利亚全国变革力量民族协调机构”表示了强烈反对。该组织表示，在开罗的反对派大会文件“墨迹未干”，“叙利亚全国委员会”又号召采用《联合国宪章》第七款，难道西达先生没有听见与会国外长反对军事干预的言辞吗？即便是有关国家提到了联合国宪章第七款，也是为了完成安南“和平计划”并落实日内瓦“行动小组”会议公报。联合国秘书长潘基文６日就联合国叙利亚监督特派团（联叙监督团）未来工作方向向安理会提交报告，建议暂时削减非武装军事观察员的人数，将工作重点调整为支持叙利亚危机的政治解决进程。潘基文在报告中对联叙监督团的未来给出了几种选择，其中一种选择是保留对联叙监督团的授权，同时暂时削减非武装军事观察员的人数，将工作重点从监督事实上并不存在的停火转移到支持政治解决进程上来。潘基文在报告中指出，如果按这种方式进行调整，联叙监督团将从冲突地区转移到首都大马士革，把重点放在各种促进政治解决进程的工作上。按照潘基文的建议，经过调整后，剩下的军事观察员将为文职人员领导的工作提供支持，包括进行军事联络或视察事件现场。按照４月２１日安理会决议，安理会必须在本月２０日联叙监督团任期结束前决定它的命运。据了解，安理会将于本月１１日就此进行磋商，并于１８日通过投票表决作出决定。联合国人权理事会６日在日内瓦表决通过了美国等提交的题为“叙利亚人权状况”的决议草案，在叙利亚国际调查委员会、联合国人权事务高级专员都认为叙利亚政府和反对派武装均有侵犯人权行为的情况下，仍坚持单方面批评叙利亚政府，明确显示出决议提案国的政治倾向。俄罗斯、中国和古巴投了反对票，印度、乌干达和菲律宾投了弃权票。在决议草案磋商中，俄罗斯、中国和不少发展中国家主张，决议应平衡对待叙利亚政府和反对派，敦促双方同时停止一切暴力行为，为启动政治对话创造条件，希望人权理事会在叙利亚问题上对外发出一致声音。但提案国蛮横拒绝了上述意见，不惜将决议草案付诸表决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>敏感言论肮脏言论［个别现象，已处理］</contenttitle>
<content>敏感言论肮脏言论．．．难道这就是军情观察？头衔：社区公民等级：６级呵呵，蠢货。你的主子说不是要谈判解决问题吗？你是怎么领会你主子的精神的？？？你怎么不要你的主子去打真正的敌人呢？难道你的主子的胆子很大是吗？请回答。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０１　１７：２０　１２楼．呵呵，你真聪明。连“惊天地、泣鬼神”的含义都不清楚，你哪里来的聪明呢？不要脸的货。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０１　１７：４７　１５楼．我从来没有说我行。我不行，但绝对从来没有提出其他任何人都必须紧密团结在我周围这样无理、无耻的要求嘛。呵呵。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０１　１７：５９　１７楼．看看党内某派的“丰功伟绩”：第１２条：３０年前信誓旦旦的说我们会共同富裕，而现在却连共同富裕提都不敢提，而且提就搞谁。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０１　１８：００　１８楼．看看党内某派的“丰功伟绩”：第１２条：３０年前信誓旦旦的说我们会共同富裕，而现在却连共同富裕提都不敢提，而且谁敢提就搞谁。头衔：社区公民等级：６级１：“要是有人跟着他去干什么文革怎么会３０年没来一次呢”－－－－－有人跟着他去干什么了就一定会来一次文革？这是哪里来的逻辑啊？你这个造谣污蔑的东西请回答。２：“要是有人跟着他去干什么文革怎么会３０年没来一次呢”有人可能跟着他去骂你爸爸了，我就跟着他骂你爸爸了。怎么就没有来文革呢？你这不是造谣是什么？ｃｕｎｈｕｏ请回答。还有人跟着他去商场了，怎么没有发生文革？你这不是造谣撒谎是什么？ｃｕｎｈｕｏ明白？３：你还逗我？？？就你那不是人的智商，狗都能逗你你信吗？头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０５　００：１９　５２楼．正面回答我的问题，不是回答就是猪。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０５　００：２１　５３楼．呵呵，我上面已经说得非常清楚了，不正面回答我的问题就是猪。你现在已经证明了你自己就是猪了，明白？头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０５　２０：３４　６４楼．我再重复一次：１：那些警卫部队为什么之前不去抓他们？请回答。不回答是猪。２：是谁叫这些警卫部队去抓的？？？请回答。不回答还是猪。３：“这人民军队该听谁的呢，难道听你那所谓祖师爷的？这倒真是有些好笑了”－－－－－－呵呵，谁是我的祖师爷啊？请回答。不回答就是猪。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０５　２０：３６　６５楼．那请你把你正面回答我的证据拿来看看。拿不出来，就是撒谎的猪。头衔：社区公民等级：６级猪一样的逻辑。你怎么知道的？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>正常的媒体监督和媒体恶意炒作及所谓打着监督的幌子行他方之事，还是不同的</contenttitle>
<content>对于良性的媒体监督，我们是欢迎的，这是积极的，而对于恶意的媒体“监督”怎么看？我个人有一点体会区别就是正常的媒体监督注重的是结果和结论，而媒体恶意监督注重的是炒作过程，至于结果他们不关心，也就是什么结果他们都会不满意都会抨击后者的一个基本上共同的特点就是，抓住整个事物发展中比较敏感的段落或过程中容易产生歧义的细节做死了文章，当然，采取的手法包括混淆概念，偷换概念，模糊视角，抽离语境，断章取义，突然性定语，选择性无视，跟进追逐等等手法，而对于具体到问题的探究和分析上则不跟你纠缠，也就是“果断”的下“单方”的，主观的，“断然”的判词，迅速社会性，一下把你拍入沟底，不容解释，难于澄清，无法翻身而真涉及到对于具体问题的解决，往往他们似乎并不关心，也好像并不需要答案，他们需要深究的是成因中为他们所用的部分，因此你任何答案都会是错的，最后归根于任何具体事件都归结于体制无解，而一旦出现事情往不利于他们的方向发展的时候，他们就会回避不谈，好像从来未曾介入过，转而言其他</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９４２年中方兵源枯竭到啥程度　看这张照片</contenttitle>
<content>１９４２年抗日战争时中方兵源已经枯竭到啥程度可以看这张照片。照片上的几个士兵是中国派往缅甸的远征军中撤退到印度休整的孙立人部队（３８师）的孩子兵，前面一个才十岁。照片是美国人当时拍的。历史上抗战到１９４２年时中国人口密集的大部地区已经被日本占领，国民政府可征用的兵源已经枯竭，只能征用大批儿童当兵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在钓鱼岛动手：中国突然调动了４个师警告日本</contenttitle>
<content>中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本．．．．日本政府居然声称政府“收购“钓鱼岛，公然叫嚣要与中国来个第二次日中战争，并且已经做好了对华开战的情报战。中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本。２０１２年７月８日星期日，中国官方电视台罕见曝光解放军南京战区空军集体出动备战东海，出动了无锡空－２６师多款预警机和电子战机，芜湖空３师的苏－３０、苏－２７重型战斗机、安庆空十师的数十架战略轰炸机扑天盖地临空投弹，，还有一个地空导弹师的红旗－９区域防空导弹也出动了，至少调动了４个空军师出战，相当震撼。相信这应该是中国最最高调警告日本，中国准备在钓鱼岛动手了。安庆空军第十师率先换装最新改良型Ｈ６Ｈ安庆空十师是中国空军首个核打击师，打击范围主要是日本及美军基地！，而安庆空十师却极少曝光，此次罕见曝光大机群远程机动演习，显示情况异常，中央军委亮出核打击师，是不是嗅到了美日有什么异动，所以亮出平时轻易不露面的绝对王牌。在空军３个轰炸机师中，１０师是相对暴光比较少的，２９团和安庆龙山机场的介绍就几乎没有看到，而３６师则是在ＣＣＴＶ７和各个媒介上经常亮相，平可夫说“仅仅从机场的建设就可以发现，安庆的空１０师是解放军空军轰炸机部队中最受重视的部队。”说的一点不错。空１０师与空３６师一样，是中国的战略打击师，只是因为地处东海前线，因为保密原因，相对曝光极少。Ｈ６Ｈ主要配备了中国军方新一代的ＹＪ６３（又一名称ＫＤ６３）型空中发射巡航导弹，这种导弹采用中段ＩＮＳ／ＧＰＳ＋末段电视成像制导方式，最大射程２５０至３００公里。ＣＪ－１０的空基型ＣＪ－２０是一款空中打击导弹。该导弹由Ｈ－６Ｍ轰炸机挂载，作为中国空中主要打击力量的Ｈ－６Ｍ轰炸机至少能够挂载４枚ＣＪ－２０导弹，而最新最先进的Ｈ－６Ｋ轰炸机则能挂载６枚该型导弹，这使中国从其内陆针对美国关岛基地发动战略攻击的可能性变为了现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯大军兵临城下　随时引燃中东火药桶</contenttitle>
<content>【环球时报综合报道】俄罗斯１１日宣布将履行之前同叙利亚签订的合同，向叙提供空中防御系统，让西方媒体大为警觉。同日，“俄罗斯派舰队访问叙利亚”的消息也在国际舆论场引发纷纷猜测。俄罗斯军方强调此次派出多艘战舰到地中海等地是执行训练任务，与叙利亚局势无关。但西方显然“不会用同样的眼光看待这次重大海军部署”，《纽约时报》１０日称，这是叙利亚冲突近１７个月来俄罗斯在该地区最大规模的军力展示，这一非同寻常的大规模军事行动不仅是对该地区发出的信息，也是对美国及其它支持推翻巴沙尔的国家发出的信息。１１日，叙利亚最大的反对派“全国委员会”在莫斯科与俄外长举行了会谈，但结果是“没有看到俄立场变化”。据俄《消息报》报道，正在英国参加“范堡罗国际航空航天展览会”的俄联邦军事技术合作局副局长维亚切斯拉夫－济尔卡尔恩１１日表示，俄罗斯将继续履行向叙利亚提供防空系统和米－８直升机的合同，“这些合同是２００８年签署的，包括维修直升机和提供防空系统。俄罗斯有履行此前签署的这些合同的义务，我们向叙提供的是防御性技术装备防空系统和配件。”据悉，俄此次向叙利亚提供的是“铠甲”和“山毛榉－Ｍ１”等防空系统。济尔卡尔恩还表示，该部门没有对叙实施武器禁运的计划，“我们是在履行此前签署的合同，并没有签署新的合同，我们也没有收到这样的要求。”同日，济尔卡尔恩还表示，鉴于叙利亚局势日趋恶化，俄罗斯不会再同叙利亚签署新的军售合同，并中止了此前签署的向叙出售３６架军事训练机合同。让西方更忧心的是俄罗斯舰队赴叙利亚。“无论用什么标准看，这支舰队都是一项重大海军部署。”英国广播公司这样评价俄罗斯海军的这次行动。据俄新社１１日报道，俄国防部代表确认，由俄罗斯北方舰队、波罗的海舰队与黑海舰队舰船组成的海军编队目前正前往大西洋、地中海与黑海执行作战训练任务。俄军事消息人士表示，此次俄舰只地中海巡航将持续到９月底至１０月初。该人士还称，波罗的海舰队的几艘舰艇也加入了北方舰队远征编队，此次远征是根据俄罗斯海军作战训练计划进行的，与叙利亚局势恶化无关。１１日，美国有线电视新闻网（ＣＮＮ）报道称，多艘俄军舰离开其港口驶向叙利亚塔尔图斯这一俄海外唯一的军事基地，其宣称的“加油”目的受到多方怀疑。《纽约时报》称，俄１１艘军舰驶向地中海东部，其中部分军舰将停靠叙利亚，这是叙利亚危机爆发１７个月以来俄在该地区最大规模的军力展示，俄意在显示希望成为叙利亚危机更有力的中间人。还有媒体猜测称，俄罗斯舰队此次赴叙，是为了叙战事发生时，及时接回俄侨民。美国官方对俄海军的这一动向也发出了并不含蓄的警告。美国国务院发言人帕特里克－文特雷１０日表示，美国政府希望１０日出发前往地中海并将在叙利亚海岸停留的俄罗斯海军舰队与叙国紧张局势无关，并将密切关注俄访叙舰队的动向。“我们看到了俄舰队前往叙塔尔图斯港进行补给与叙国冲突局势无关的声明。当然，我们希望这是事实。”文特雷接着指出，美国一直不认为俄使用叙利亚海军基地存在威胁，也相信俄不会通过这一港口向叙利亚政府供应武器。“我们正与俄罗斯探讨对叙武器供应问题，俄舰在叙利亚加油是一个问题，以其它目的驶入叙港口就完全是另一回事了。”１１日，俄外交部官员接受媒体采访时明确否认俄舰队此次出行与叙利亚有关，称“俄舰队将演练与不同舰队间的相互协作。近来媒体大肆炒作俄舰队将开赴叙利亚，但却没有人注意西方国家正在这一海域进行军事演习”。与此同时，联合国—阿盟叙利亚危机联合特使安南１０日先后访问伊朗和伊拉克，分别与两国政要举行会晤，并表示在政治解决叙利亚危机上获得两国政府的支持。英国《每日电讯报》１１日以“叙利亚对于俄罗斯，正如以色列对于美国”为题发表该报国际关系专家考夫林的文章称，莫斯科此时派舰队赴叙利亚的行为表明，俄罗斯没有兴趣应西方的要求缓解叙利亚局势。“叙利亚对俄罗斯的重要性，正如以色列对美国，在任何时候、任何问题上，叙利亚都能保护俄罗斯的利益。”文章称，俄舰队赴叙更应该被看做是普京对希拉里上周呼吁俄罗斯“在解决叙利亚危机中扮演更负责任角色”的回应———“做梦吧，希拉里”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视泄密：曝光北京军区一个画面　外军大吃一惊</contenttitle>
<content>近日，央视新闻节目中出现了北京军区某团换装国产新双３５ｍｍ自行高炮和最新改进型９９式坦克。央视的一个镜头不但让外军震惊，也让我们军迷很惊喜；我军精锐已经开始换装新双３５ｍｍ的自行高炮和９９改了，这标志着中国军备再一次的更新换代，随着海军下饺子一样的造舰，陆军也不断的更新坦克、火炮，中国军力日强一日，可喜可贺。中国研制中低空防空火炮已经经历了很长的发展道路，在自行防空火炮领域，中国在诸多性能上已经可以与西方先进发达国家匹敌。同时中国自行研制的高射速近程防御火炮不但取得了成功，还填补了我国一直以来没有高速火炮的空白为中国陆地，舰船等近程防御系统谱写了新篇章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太雷人了！朝韩女兵惊艳动作让兵哥直流口水（组图）</contenttitle>
<content>韩国文艺女兵从身材到长相都很惊艳。韩国素有文艺女兵劳军的传统，他们认为女兵对士气的鼓舞同样不可小视。只是眼前晃动着这样的尤物，士兵们还有心思打仗吗？这样高难度的动作，也只有朝鲜女兵能做的出来</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>＊谁记得谁＊于　发表天皇无力左右武士阶层，武士阶层却可以左右天皇，天皇只有安心为“神”放弃权力才能保自身安全。在德川幕府统治时期，即使在深受儒家忠君思想影响的学者们眼中，只要天皇失去为君之德，武士们便可以名正言顺地剥夺天皇的权力。宫廷权力斗争中的“德”总会偏向强势的一方，幕府大权在握，一旦天皇威胁了幕府权力，激怒了幕府，幕府便可以以“天皇失德”为借口，废黜天皇。日本人对太阳的热爱毋庸置疑，太阳神天照大神从来是日本人最敬仰的神之一，早在镰仓时代，生死难测的武士们就在随身携带的折扇上画上太阳的图案，一如中国的文人墨客在自己心爱的扇子上写诗作画。而天皇，恰恰被认为是天照大神万世一系的神裔，直到二战战败前，日本的学校都会认真地告诉学生，天皇的祖先是太阳神。天皇对日本人来说，就如上帝对西方人那般重要，明治维新让日本走上了资本主义道路，西学也在日本广为传播，这些都没有丝毫削弱日本人对天皇的崇拜，尽管在日本历史中的很长一段时间里，天皇都没有掌握实权，像落于人间的神仙那般，不问人间纷繁世事。日本的历史是动荡的，充满了野心勃勃的惨烈战争，让外国人最为惊奇的是，天皇家族却从未因此中断过，虽然也不是没有被臣子废弃、谋害的天皇，可中国历史上那种“今天李姓人当皇，明天朱家人称皇”的情况却始终未曾出现过。在很长一段时间里日本人都坚信日本是神国，天皇是人与神的结合体，是日本人的祖先。受神道教影响颇深的日本，格外尊崇祖先，天皇对人们的统治是神圣的，为神庇佑治理的日本自然要肩负起统治世界的使命。在二战中，最能鼓舞日本士兵士气的口号莫过于“对天皇效忠”。为了天皇，这些士兵从不顾及自身生死，远离家乡的他们，时常会对着日本皇宫所在的方向叩拜，仿佛天皇就在眼前，他们以这样的礼节表达对天皇效忠的决心。而在绝大多数日本士兵眼里，由神圣的天皇宣布发起的战争，毫无疑问也是神圣正义的，不容怀疑。直到二战后，对天皇的种种质疑之声才渐渐浮现出来，历史学家安丸良夫也曾经是一名坚定的军国主义者，日本的战败以及战败后社会的凋敝让他心痛不已，他开始重新审视自己曾经笃信不疑的天皇，并写下了《近代天皇制的形成》。他用确凿的史实向人们指出，天皇对日本的统治虽然由来已久，但在日本历史上，天皇并不时时都握有大权，１８世纪后天皇制的成熟概念才逐渐形成，而今天的天皇制也同古代的天皇制有本质的不同。公元７世纪之前的日本，根本没有天皇这种说法，在律令制改革后，人们用“大王”来称呼国家的最高统治者。“天皇”一词起初不过是一种宗教术语，是道教对宇宙的统领者的尊称，众所周知，道教并非日本的本土宗教，而是由中国传入的。虽然“大王”们后来也曾自称“天皇”，用来表示自己身份的高贵神圣，可与此同时，“天皇”也绝非对最高统治者们唯一的称呼，在中世纪到近代这漫长的岁月里，帝、院、朝廷、天子、主上都曾是统治者们惯用的称呼，甚至推翻幕府统治、重新掌握国家大权的明治天皇也是在反复思量后才决定采用“天皇”这一称谓的，而在其统治之初，诸如“皇帝”、“天子”这样的称呼也不绝于耳。近代天皇制的形成始于１８世纪，尤其是关于天皇制的一些基本概念，是在１８世纪以后才出现的。至于“天皇制”一词，出现得就更晚了，直到１９２８年才被日本共产党明确提出，且不过是作为日本国家权力的代称。公元７世纪，推古女皇曾派遣使臣到中国进行考察，并逐渐仿照中国的封建制度建立起日本的封建制度，大化革新后，天皇的统治地位得到确立。然而，好景不长，这种天皇掌权的制度并没有存在太久。随着地方领主势力的不断加强，天皇的权力日益衰微，朝廷中的一些贵族逐渐控制了国家政事，如果新登基的天皇年幼或身为女性，由贵族担任的关白等摄政大臣甚至可以代替天皇，天皇逐渐沦为国家的傀儡。在这一时期，被幕府流放的、杀害的、任意废立的天皇并不少见，显然，在那时的幕府及国家实权派眼中，天皇并非神圣不可欺，天皇无疑是国家权力斗争中弱势的一方。镰仓幕府建立后，国家大权更是掌握在武士们手中，他们为国家制法，还将朝内的敌对大臣驱逐出去，他们拥有全国大部分地区的军权。１７世纪，定“武士道”之名的山鹿素行也认为，武士因为天皇“失德”剥夺了天皇的权力，不能算篡权。从战国时代开始，直到江户时代，将军都是日本实际权力的象征，也就是说，这一时期的天皇根本没有政治权力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中越之间绝对不会爆发战争</contenttitle>
<content>木些人认为在南海与我国有领海争议的国家中，中方最想教训的或者说最适合中方出手的国家非越南莫属。其实这是极其天真幼稚的想法。为什么这么说呢？众所周知战争是政治斗争的延续，是政治斗争的最高手段；而经济又决定了政治的形式。我们一直说中国的和平崛起，那么什么是崛起？我认为对于中国来说就是取得在全世界范围内政治，文化，经济，军事，价值观全方位的优势地位。也只有做到了这些才可以说中国是真正的崛起了。。。。。从这个角度来说，经济与军事是中国崛起的最底层的基础，而文化，政治制度以及价值观则是此基础优势的集中体现；也是最终被全世界所接受的最直观的东西，一如现在的美国。。。。呵呵，扯远了有些离题，言归正传：越南与中国一样是世界上仅存为数不多的社会主义国家之一，九十年代初东欧剧变后，越南选择了效法中国的道路。请注意这是我国改革开放以来唯一的效法中国的国家！其他国家要么改旗易帜如东欧诸国，要么顽固坚持如古巴朝鲜。也就是说社会主义的道路如何走下去？现在社会主义国家分为了两大阵营：中越是一大阵营，古巴朝鲜是又一大阵营。中国是其阵营的代表，而古巴则是另一道路的代表。两大阵营虽无ＰＫ之名，确实有ＰＫ之意。。。。可以说这些国家选择的政治经济路线正确与否直接决定了这些国家执政党的命运。不管你愿不愿意都不得不承认这样一个现实：中国与古巴相比较，除了鸡的屁之外能够拿的出手的东西并不多。。。。。这种劣势反映到中国国内就是温总一再提醒的，文革可能再次重演。。。。。那么，面对这样的形势中国还会与自己的忠实追随者越南打一仗？暂且不论战争要达到的目的，战争的结局无外乎三种可能：一，越南胜，中国败。为了和谐咱就不讨论这种可能性了，一切自己想。。。。二，中国胜越南败，那么会导致越南政局如何走向？越共会不会垮台？用一场战争打垮一个自己的追随者值不值得？三，中越无休止的纠缠，战争长期化，这是最糟的一种结局，必将导致两国政局动荡，民生凋敝，越打越穷，此时又怎能证明改开模式的优越性？可见，无论中越之战结局如何，对两国改开模式的正确性，执政者的合法性都构成巨大挑战。这绝不是两国执政高层所乐见的。。。。。事实上对于中方来说，中越之间的关系应该向美国加拿大之间的关系一样。中国对越南政治经济文化进行全方位的同化，把越南打造成为中国模式的范本；一个拥有主权的中国的一个省。。。（这才是一个国家真正和平崛起的最好体现）所以说越南只要把自己的行为控制在一定程度之内（不过分刺激中国民众情绪致使其失控），则我方不会对越南采取任何实质上的行动。这也算是不计一城一池之得失的大战略吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些年，我们一起玩过的小伙伴</contenttitle>
<content>那些年，我们一起玩过的小伙伴文／格格巫在“六一”儿童节前夕，怀想一下童年的美好时光，多么惬意。每次想起童年时光，那些小伙伴就一一浮现在我面前，不知道他们现在好不好，一定是和我一样，有了自己的家，有了自己的孩子，有了温馨的生活。那些年，我们一起玩过的日子，还记得吗？１、还记得她吗？她是我经常想起的小伙伴，她叫晶晶，我曾托人回去探望过她，想了解她现在生活好不好，她的父母是表亲结婚，婚后有了她，一个女孩，父母觉得很不满意，他们希望能生一个儿子，传宗接代。于是她便经常被父母训斥。那些年，我们一个大院的孩子们经常在一起捉迷藏，或者到后山去看蝌蚪，吃野果，她总是跟随着我，那时候我是大院里的孩子王。她的母亲后来又怀孕了，于是找到做妇产科医生的我母亲，想知道是男是女，那个年代，没有Ｂ超，母亲只能用听筒帮她听了听，说是男孩，可惜生出来又是个女孩，取名冰冰，她的父母更爱这个后来的孩子，于是她更加被忽视了。不过，我托人回去打听，蛮欣慰的是她也考入了大学，已经为人母，在此衷心地祝福她。２、还记得他吗？他是大院里最大户人家的小孙子，他受到了奶奶的特别恩宠，他的爷爷据说是位地下党，解放前牺牲了，于是他奶奶在侨联担任官员，每天都有黑色的轿车进进出出接送她。奶奶经常给他买回来各种各样高级的玩具，在那个年代，有英国皇宫卫士小模型，有全套银器小摆设。。。这些玩具都成了我们一起过家家的道具。有时候我们一个大院的孩子都会聚集在他家里，装成二个党派，当然，跟解放战争一样，共产党总是打败了国民党，然后将他们驱除到台湾海峡那一边去。在我的印象中，他很秀气，但他的哥哥喜欢打架，其实他哥哥也长得很秀气，但听说后来惹上了什么事情，捅了人，逃到新疆去躲避。他的母亲是新疆人，是他父亲科考时候从新疆带回来的。他们家有个善良的保姆，还有个舅公一直单身，舅公后来得了肝癌，母亲和父亲带着我去军区医院看望过他，蜡黄的脸色，听保姆说他们家很少有人去看他。舅公是个非常有文化的人，毛笔字很好，父亲曾请他写过字，想空闲时临摹。舅公还会讲故事，西游记讲的绘声绘色。３、童年最好的朋友说到舅公，不由想起我童年最好的朋友，她的父母都是归侨，于是她和妹妹一个学画，一个学美术。经常她的母亲会拿着些小菜和小酒，让舅公给我们讲西游记，舅公讲起西游记来，听得我们如痴如醉，不过可惜的是舅公每次都在我们意犹未尽时，不再讲下去，一直没讲完整个故事。我已经忘了她的名字，只记得我对她非常佩服，她比我小一二岁，却显得比我成熟懂事得多，不像我那么贪玩。后来他们家移居到香港去了。临走前，她将我喜爱的贝壳送给了我。８０年代初，她的母亲从香港来大陆做生意，我们又恢复了一阵子的联系，她告诉我，她正在会考，如同大陆的高考。那时候她的容颜跟小时候非常不同，寄来的照片上看，戴着眼镜，也不那么消瘦了。又到了后来，他们全家在９７移民到澳洲去了。于是一切都归于寂静，只留下了回忆点点。４、还记得她吗？她的父母也是归侨，但一直没有回到印尼去，她家并不住在我的大院里，不过她和我一直是一个学校。小学的班主任陈书也是她的班主任，记得她曾对我说过，如果知道陈书老师是我班主任，她会叫上我一块去看他。我一直记得陈书老师，他曾将我的作文从头至尾修改一遍，那些字里行间的红色字体，至今还留在我脑海中，遗憾的是毕业后，我只回去过一次，他让我妈带一些胃药给他，我也没能带给他。她比我低一年级，却很聪明，记得一年市里竞赛，校队里她这个年级只有她是女生，不过她有个坏习惯，喜欢斜着眼看人，应该是一种眼疾。　她的哥哥比她大很多，她还总是爱管着他，听说她哥考大学考了四年，终于考上。其实还有很多人，很多事，都那么清晰，宛如昨日再现。但且让我合上这一页，就让回忆只留在回忆中，让童年永远是童年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让我们荡起双桨　（北京版）</contenttitle>
<content>让我们荡起双桨　（北京版）让我们荡起双桨，小船儿推开波浪．水面倒映着美丽的天空，四周环绕着高楼大厦．小船儿轻轻，飘荡在水中迎面吹来了带腐的风．北京人迎着风雨，阳光洒在水面上，水中鱼儿望着我们，悄悄地听我们大声呼唤．小船儿轻轻，飘荡在水中下水管道怎么没有用．ｍｕｓｉｃ．．．．．．享受了一晚的暴雨，我们来尽情发泄，我问你亲爱的政府，谁给我们安排下水上的生活．小船儿轻轻，飘荡在水中迎面吹来了带腐的风．ｍｕｓｉｃ．．．．．．让我们荡起双桨，小船儿推开波浪．水面倒映着美丽的天空，四周环绕着高楼大厦．小船儿轻轻，飘荡在水中迎面吹来了带腐的风．啦．．．．．．小船儿轻轻，飘荡在水中迎面吹来了带腐的风．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本兵口述张自忠殉国全过程　被其神勇吓愣</contenttitle>
<content>“第四分队的藤冈一等兵，是冲锋队伍中的一把尖刀，他端着刺刀向最高指挥官模样的大身材军官冲去，此人从血泊中猛然站起，眼睛死死瞪住藤冈……”这是一名日本士兵的口述档案，它记录了抗日爱国将领张自忠生命中的最后时光。昨天，北碚区烈士陵园管理所主任陈尚利说，这份珍贵的历史档案来自南京市档案馆，在张自忠牺牲７０周年之际，它首度走出档案馆，现身张自忠将军纪念馆。将军英勇，吓呆日本兵这份源自日军《２３１联队史》的珍贵档案，以日军官兵的亲口讲述，再现了张自忠以身殉国的全过程。“当冲到距这个高大身材军官只有不到１３米的距离时，藤冈一等兵从他射来的眼光中，感到有一种说不出的威严，竟不由自主地愣在原地。这时背后响起了枪声，第三中队长堂野军官射出了一颗子弹，命中了这个军官的头部。他的脸上微微出现了难受的表情。与此同时，藤冈一等兵像是被枪声惊醒，也狠起心来，倾全身之力，举起刺刀，向高大的身躯深深扎去。在这一刻，这个高大的身躯再也支持不住，像山体倒塌似的，轰然倒地。”陈尚利说，１９４０年５月１６日，张自忠为国捐躯后，遗体当天晚上被日军１３师团草草埋葬在陈家集（现湖北省襄阳县内）。１８日，张自忠的遗体被找到，当医疗队人员用酒精擦洗遗体全身时，看到他全身共负重伤７处，最重的是一处洞穿胸部的炮弹伤。“随后，将军遗体被运往当时的战时首都重庆安葬，路经宜昌时，十万军民恭送灵柩至江岸，其间日机三次飞临宜昌上空，但祭奠的群众无一退却。”最后，日本飞机一弹未投，盘旋而去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁光烈参观美军基地　一个表情让美军气炸了肺（图）</contenttitle>
<content>美国海军圣迭戈基地所属科罗纳多海军两栖基地内，美国海军水面舰艇司令理查德－Ｗ－亨特中将，正在向来访的中国国防部长梁光烈介绍美国海军的人道主义救援活动。看老梁防长这表情一脸不屑，有种不稀罕美帝这些设备的感觉，美国大小头目肯定气炸了肺！梁将军就是强！哈哈哈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深钻属于战略资产，是有护卫力量的，有看的见的有看不见的，呵呵</contenttitle>
<content>我们的海军的核动力部队大规模扩装开始了，机动在特定水域的作战值班频率基本会维持在特殊的战备状态，今明年陆续有接装，战斗力生成的模式将有变化，其中自主对抗是一个方面所以，对于南海一些非法存在而言，如果作为摆设和所谓宣誓力量，这种挤压他们自己清楚，如果作为战时平台，截止到目前，你们到此为止</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩为光明星“点火”　“助”美国完善反导系统</contenttitle>
<content>铁丝网下世界的目光都在关注金正恩“点火”光明行，这“亮剑”之后，是否会有更严密的铁丝网罩住朝鲜呢？１１日，金正恩毫无争议的拿下党政军大权，与此同时，“光明星３号”卫星已装载到运载火箭上，技术人员正在向火箭注入燃料，卫星随时待命准备发射。朝鲜还特邀国际媒体现场采访，世界上还没有哪个国家像朝鲜一样允许这么多记者携带摄像器材这么近距离地拍摄卫星发射场。朝鲜在发射卫星上没有得到人和，但确以开放的心态迎接媒体，原因也很简单：朝鲜问心无愧！金正恩为光明行“点火”　是发射卫星还是远程导弹？如果是日本发射卫星、美国的盟友澳大利亚发射卫星、以色列发射卫星，也许只有火箭发射失败，来个“倒栽葱”才会引起媒体的关注。但你金正恩在朝鲜半岛上玩火箭，那有些人是要大做文章的。【韩国】时光流逝，加之朝韩两国近期的争端冲突以及朝核问题，韩国民众早已忘记血浓于水这层感情，韩国政府也会在金正恩“玩火”之际，大打强硬牌，转移民众对政府的不满。【日本】这里边叫嚣最欢的就是这膏药旗岛国了，日本政府甚至要把朝鲜发射卫星同地震一样纳入全国报警系统，这意味着，朝鲜卫星一旦发射，全国的手机都能收到报警。【美国】其实，朝鲜发射卫星，美国的反应远比我们想象的要低，其实山姆大叔自有他的如意算盘，他明白朝鲜“玩火”，韩国日本是最需要“保护”和支撑的，日本借机试验用于防止中国威胁的反导系统，韩国政府转移了民众对政府的不满，　山姆大叔此时不需要有太过激的反应就能将盟国更加紧密地团结在自己身边。发射光明行３号　中国最“受伤”中国是与朝鲜关系最好的国家，鉴于两国历史上的友好，中国对朝鲜发射卫星所能表态的只能是两个字“担忧”。但朝鲜此举让中国处于两难境地。美国从伊拉克、阿富汗地区“撤出”，今后的重点关注对象就是亚太地区。以往美国在各兄弟盟国建立导弹防御系统以及大建军事基地会受到当地民众甚至是政府的反对。朝鲜发射卫星，其实成为美国大力发展反导系统，特别是靠近中国建反导系统的最好借口。金正恩送的这个“大礼”，山姆大叔自然笑纳。天时地利人和，我们不知道朝鲜得到了哪些？我们只知道金正恩拿到党政军大权后，第一次“亮剑”是不可避免的，他目前唯一在等的就是“天时”……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钓鱼岛吃紧：中国海军这一大动作再次震惊世界</contenttitle>
<content>据环球网报道日本统合幕僚监部６月２３日发布消息称，２３日凌晨４点（北京时间凌晨３点）左右，经过日本海上自卫队第２护卫队“雨雾”号护卫舰确认，中国海军舰艇编队３艘军舰通过宫古岛东北处约１１０公里处冲绳－宫古公海水道，由太平洋海域驶向东海海域。３艘军舰包括中国海军“１１５”号导弹驱逐舰、“５２８”号导弹护卫舰以及“８８１”号补给舰。统合幕僚监部发布的消息称，中国海军３艘军舰于６月１３日下午１时（北京时间正午１２时）左右在日本屋久岛以西约４１０公里处海域，由东海向太平洋方向航行。随后，３艘军舰通过大隅海峡进入西太平洋海域。经过确认，３艘中国军舰先后在冲之鸟礁（日称“冲之鸟岛”）以北约９００公里处海域以及西南６００公里处海域，分别进行了舰载直升机起降训练和海上补给训练。日本《产经新闻》也于６月２４日报道称，经过日本防卫省确认，中国海军舰艇编队３艘军舰２３日通过冲绳－宫古之间公海水道驶向中国方向。日本海自队对中国军舰进行了“密切监视”，并确认３艘军舰为１４日赴大西洋训练的中国海军军舰。报道援引日防卫省的消息称，３艘中国海军军舰１４日经由大隅海峡进入太平洋后，先后在西太平洋海域航行约１０天，并同时进行了海上训练。报道还渲染中国“海洋霸权”，称２０１２年５月以来，中国海军不断在太平洋海域进行远洋训练。中国此次远洋训练目的在于提升中国海军远洋军力，意在大力发展“海上霸权国家”建设事业。中国海军３艘军舰６月１３日下午，通过大隅海峡进入西太平洋海域。先后在冲之鸟礁（日称“冲之鸟岛”）以北约９００公里处海域以及西南６００公里处海域，分别进行了舰载直升机起降训练和海上补给训练。２３日通过冲绳－宫古之间公海水道驶向中国方向。中国海军舰队，完成演习任务后又回来了。尤其是在冲之鸟礁附近海域演练，这对于日本来说，似乎像挨了一巴掌那样的感觉。这里，充分地显示了中国海军，有能力冲破所谓对中国进行封锁围堵的第一、二岛链。也许会让日本明白，中国可以到达日本周边任何海域是易如反掌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战后苏联欲突袭华盛顿　造运兵潜艇可装８００士兵</contenttitle>
<content>核心提示：“　７１７工程”能运载１０辆水陆两栖坦克和１０辆轮式装甲车，搭载士兵最多可达８００名。据解密的档案显示，“７１７工程”的设计于１９７１年完成，次年３月得到认可，并被批准在北方机械厂建造５艘。本文摘自千龙网　作者：雷炎　原题为：苏联曾秘密制造运兵潜艇可直接攻击华盛顿前苏联秘造“运兵潜艇”谋袭美国本土在某个漆黑的夜晚，美国东海岸海面上浮起一艘庞大的潜艇，并向海岸接近。潜艇两侧敞开黑洞洞的大口，坦克、装甲车以及大量士兵蜂拥而出。负责国内防务的美国国民警卫队根本无法阻挡这些装备有装甲车辆掩护的精锐部队。几小时内，美军在东海岸的有组织抵抗便宣告崩溃，这支装甲奇兵直取华盛顿，摧毁五角大楼、白宫和国会山。上述情节出现在前苏联总参谋部策划的跨大西洋闪击计划中。为了实施该计划，前苏联不仅全力研制超大型运输潜艇，还秘密训练可忍受水下长期潜航的特种部队。花钱太多令下马说起潜艇运兵，苏联海军早在二战的腥风血雨中体验过。１９４１年秋，德军冲破苏军在克里米亚半岛北部设置的防线，约１１万苏联军民被困在孤城塞瓦斯托波尔。由于德军掌握制空权，苏联黑海舰队不得不动用潜艇充当“水下班车”，把武器粮弹运进塞瓦斯托波尔。根据塞城保卫战的经验，斯大林指示有关部门研制专门的运输潜艇。１９４２年底，一份名为“６０７工程”的运输潜艇方案摆到斯大林的办公桌上，它可装载２５０～３００吨货物，还可在４个压水舱里装载１１０吨汽油。不过，随着苏德战局发生转变，苏军不再需要这类水下运输工具。战争结束后，斯大林发起“大海军”建设热潮，运输潜艇再度被提上议事日程。１９４８年，第１８中央设计局提出“６２１工程”，这个庞然大物的“肚子”里有２块停放车辆的甲板，可运载一个步兵营（７４５人），外加１０辆中型坦克、１２辆卡车或３架歼击机。抵达目的地后，步兵和车辆通过跳板卸载，而歼击机则通过弹射器升空。这项设计获得克里姆林宫的青睐，进入工程论证阶段。１９５３年，斯大林去世，新的领导人赫鲁晓夫嫌“６２１工程”花钱太多，强令下马。“６６４工程”夭折苏联海军对运输潜艇的关注并未因“６２１工程”的失败而结束。２０世纪６０年代初，苏联海军在同美国海军的对抗中处于全面下风，苏军水面舰队根本无法逼近美国沿岸。时任苏联国防部长的马利诺夫斯基元帅提出研制更具颠覆性的“大型核动力运输登陆潜艇”，在需要时隐蔽接近美国海岸，突袭重要城市。随后，苏联海军总司令部再度让第１８中央设计局出马，研制项目代号为“６４８工程”。据当年参与过相关工作的什马科夫博士回忆，为了满足上级对潜艇运兵的最低标准，设计组不得不尽可能简化生活配套设施（厕所从１６处缩减到４处，每张吊床睡２人）。什马科夫说：“设计方案完成后，我们都自嘲——谁肯坐这种潜艇去打仗，谁就是把自己当牲口。”１９６０年１０月，“６４８工程”拿出了全部图纸，但由于制造难度太大，苏联所有造船厂都拒绝建造，最终北方机械厂被强令承接该任务。当时北方机械厂只有２个船台可建造大吨位潜艇。１９６１年赫鲁晓夫视察该厂时，厂长沙波伊洛夫问赫鲁晓夫：“海军究竟是想要战略导弹核潜艇，还是想要水下登陆舰，我们只能完成一样，否则一事无成。”赫鲁晓夫最终看上了战略导弹核潜艇，于是“６４８工程”宣布下马。但苏联谋求水下运输潜艇的努力并未停止，第１８中央设计局又在１９６５年提出更大胆的“６６４工程”。当设计蓝图再次送到北方机械厂时，厂领导又犯愁地摇头，因为他们根本造不出这种潜艇。虽然建造水下运输潜艇的努力受挫，但苏联组建奇袭部队方面的准备却从未停止。１９６１年，苏军决定成立跨洋突击的特种部队，挑选出５５０名官兵，成立第２７特种营，专门送到波罗的海港口利耶帕亚进行潜艇破袭训练。挑选过程中有许多奇特标准，如士兵身高不得超过１７０厘米，适合在潜艇内钻来钻去，因此该部队被戏称为“老鼠营”。“水下怪兽”难产勃列日涅夫上台后，苏联军事思想发生改变，水下运输潜艇计划又获新生。１９６７年，苏联启动新一代大型运输核潜艇的研制工作，项目代号“７１７工程”。这种核潜艇长１９０米，宽２３米，标准排水量１７６００吨，水下航速１７～１８节。艇艏上部装备６个鱼雷发射管，在指挥塔前后还安装有２门升降式３０毫米口径的６管机关炮。“７１７工程”能运载１０辆水陆两栖坦克和１０辆轮式装甲车，搭载士兵最多可达８００名。据解密的档案显示，“７１７工程”的设计于１９７１年完成，次年３月得到认可，并被批准在北方机械厂建造５艘。眼看着几十年的辛苦就要结出硕果，但当时的国际环境还是容不得这些“水下怪兽”诞生。上世纪７０年代，美国研制出可携带１２个核弹头的三叉戟潜射导弹，每艘携带这种导弹的“俄亥俄”级核潜艇能让２８８座苏联城市变为废墟。苏联的回应就是建造“台风”级导弹核潜艇。当时只有北方机械厂能建造这种大型核潜艇，结果“７１７工程”只得让位于核军备竞赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩日阴谋破产：中国军方突然宣布一个惊人信息</contenttitle>
<content>中国海军突然发布一条禁渔令，让各国立刻感觉到不同寻常，其实这只是一条普通的信息，为何各国会如此关注？下面看下新闻内容：－据中国之声《全球华语广播网》报道，７月２号开始的菲美联合海上军事演习尚未结束，下周，也就是７月１０日，中国海军将在东海开始实弹演习。此前，中国解放军某部已经发布了东海禁航和禁渔通告。伴随着中国超越日本，中日之间的矛盾也将不可避免地发生，而且这个对于日本来说的适应期，将不断爆发一些摩擦，钓鱼岛问题成为一个国际热点问题，其实有着深刻大国争夺背景，而中国超越日本这一事实，与之密切相关。所以说美国正好利用日本这一心理，不断施压，挑起中日之间的新仇旧恨，中日关于钓鱼岛问题，正中美国的阴谋。之所以大家如此关注此次禁渔令，根本目的源于，近日部分周边国家与中国在海洋权益方面的争夺十分的激烈，同时小动作还不断，大家也在判断中国特别是中国海军会不会有相应的回应举措。最引人关注的是２０１０年６月３０日至７月５日，解放军在舟山至台州以东的东海范围进行实弹射击训练，回应美韩在黄海举行联合军演。从上次的军演释放的信号来看，这次释放的信号又会是什么呢？当然还是日韩的无理取闹，其实主要是日本。东海方向只有钓鱼岛这一个关注的热点，当然韩国也有跟中国的岛屿之争，只不过韩国由于实力问题，加上美国的策划，根本没有把这一焦点进行放大。中国海军发布实弹演习，第一就是为了锻炼军事打击能力，另一方面就是为了吓阻有关国家的挑衅。让这些国家知道解放军时刻在准备着战斗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄美别有“深味”的政治戏上演！</contenttitle>
<content>５月７日，重返“克宫”的俄罗斯总统普金与美国总统奥巴马通电话表示，由于忙于新政府组阁事宜，他将不出席于５月１８号至１９号在美国戴维营举行的Ｇ８领导人峰会，由总理梅德韦杰夫代表出席。事后，时隔两日俄《导报》援引俄罗斯外交官的话说，奥巴马已经回应克里姆林宫，因９月３号奥巴马要参加民主党全国代表大会，届时大会将正式提名他为民主党总统候选人，因此不得不取消这一时间内所有的出访活动，不会参加９月１号—８号在俄远东符拉迪沃斯托克市举行的ＡＰＥＣ峰会。外行看热闹，内行看门道，俄美一场别有“深味”的政治对抗游戏开始上演。巧合的是今年俄美两国都举行峰会，Ｇ８峰会与ＡＰＥＣ峰会；恰好在这个时机点上双方总统都表示推辞参加彼此间的峰会，这也是自峰会召开以来首次出现的怪现象耐人寻味？事情的起因普金在先。客观地说，普金新上任忙于新政府组阁属国事有理，但出席Ｇ８峰会也事关重大，Ｇ８是世界性的重大盛会，其政治意义远大于国事本身。所以，普金“推辞”不符常理，有主观上的因素。笔者分析普金在有意给奥巴马“示强”的味道。很显然，奥巴马对普金的推辞很不是“滋味”，感受到来自普金的“硬意”。当前，奥巴马正着手连任竞选作准备，关键时刻不愿被共和党或国会抓住向俄罗斯“示弱”的辫子，也以要事相称提前向俄罗斯预示不参加９月初俄举办的ＡＰＥＣ峰会，这个迹象显示俄美“较劲”真正开始。至于原因，自从“二战”后俄美彼此对抗是冤家，长达４０多年的“冷战”积聚了“恩怨”。表面上看，苏联解体美国从某种意义上达到了战略目的。实际上，随着俄罗斯不断崛起，俄罗斯“强国梦”升温，美国又开始感受到俄罗斯的对抗压力。而普金正是实现俄罗斯“强国梦”的领路人，也号称政治“强人”。普金早年提出“给我２０年，交出一个强大俄罗斯”奋斗梦想。正因如此，普金担任了两届总部、一届总理；这次，又重返“克宫”再次成为俄罗斯的主人，朝２０年总统梦想迈进，也朝着他的“强国梦”前行。相对于美国，当然再次遇上了强劲的政治对手，普金的上台将给美国霸权战略带来严重挑战。也就是说，不管是奥巴马连任还是共和党上台，美国都不希望出现这一幕。恰恰相反，普金入“克宫”已成现实，首日就针对美国欧洲的导弹防御体系“喊话”，声称不接受美国单方面部署欧洲导弹防御体系，还特意打电话给奥巴马“推辞”参加美国即将举行的Ｇ８峰会，预示普金对美强硬的开始。虽说奥巴马也给予了“回礼”，但证明俄美关系开始“冰冷化”。接下来，叙利亚与伊朗问题正在发酵，叙利亚与伊朗是俄罗斯的传统战略范围，军火销售“良仓”，双方利益的需求正考验两国关系，笔者认为俄美对抗的可能性极大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］祖国名片　赞解放军三军仪仗队［组图｝</contenttitle>
<content>题记：每一个主权国家都其军队仪仗队，它象征着本国的尊严、军威和对他国的友谊及亲善。中国人民解放军三军仪仗队曾被一位美国总统称为“是他见过最出色的一个！”，被英国前首相撒切尔夫人评价为“举世无双！”，　被外国同行们称道为“Ｖｅｒｅｇｏｏｄ！！！”……每当在电视新闻中看到我国重大外事迎宾活动中三军仪仗队出现的镜头画面，每当在网上看到三军仪仗队的图片，总有一种令人肃然起敬、为之振奋的感受……作拙诗一首，以表敬意。三军仪仗队高挑挺拔的身躯威武庄严的军姿端正英俊的仪表令人敬仰的形象博大巍峨的胸襟铁骨铮铮的傲气三军仪仗队迎风飘扬的军旗拔剑出鞘的军刀整齐威武的队列乌黑崭新的钢枪炯炯聚神的目光标准雄伟的正步三军仪仗队在迎宾机场中列队在天安门广场越过在人民大会堂出现在外事活动中显威在阅兵仪式中领军在港澳回归中亮相三军仪仗队荟萃热血青年的精英熏陶团结紧张的作风饱含战友情深的友谊承受超越极限的训练沐浴科技练兵的热潮磨励敢于亮剑的斗志历经合格军人的蜕变领悟宝贵人生的真谛三军仪仗队肩负祖国赋予的使命标志国家民族的尊严彪炳英雄军队的荣誉迎接外国要员的礼仪接受来宾元首的检阅彰显友好关系的象征见证重大外事的印记聚焦世界人民的目光三军仪仗队人民注视着你们祖国期盼着你们时代呼唤着你们沐浴着科技练兵强军的东风引领着世界军事革命的挑战受命出征英姿列队正步行进亮我军魂壮我军威耀我国威从军营走向国事平台从北京走向港澳回归向前向前向前永远向前</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视泄密：曝光北京军区一个画面　外军大吃一惊</contenttitle>
<content>近日，央视新闻节目中出现了北京军区某团换装国产新双３５ｍｍ自行高炮和最新改进型９９式坦克。央视的一个镜头不但让外军震惊，也让我们军迷很惊喜；我军精锐已经开始换装新双３５ｍｍ的自行高炮和９９改了，这标志着中国军备再一次的更新换代，随着海军下饺子一样的造舰，陆军也不断的更新坦克、火炮，中国军力日强一日，可喜可贺。中国研制中低空防空火炮已经经历了很长的发展道路，在自行防空火炮领域，中国在诸多性能上已经可以与西方先进发达国家匹敌。同时中国自行研制的高射速近程防御火炮不但取得了成功，还填补了我国一直以来没有高速火炮的空白为中国陆地，舰船等近程防御系统谱写了新篇章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>上个周末飞深圳，坐船多半天，浪大，吐，再吐，只为钓鱼。钓点距离黄岩岛只有７０海里，结果发现了猛料夜间开钓，井架的卸压阀在喷火，说明在工作，右边也有艘渔船在钓，这时候钓鱼的人就跟打鸡血一样。刚开过来一艘作业船，我觉得是拖轮兼消防用途的船，船老大说他们过来是送货和装运生活垃圾的（这也是成立的）。卫星图显示，中国渔政和海监实际上从未离开过黄岩岛！图上清楚地标示了海监船的名字，不过海监１９号船的资料并没有找到，难道是向阳红６号的马甲？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>基辛格和尼克松最后一次见毛主席。毛主席年事已高，幽默地对尼克松说：“我就要去见马克思了，用你们西方人的话来说，就是要去见上帝了”。尼克松和基辛格一时不知该怎么接这句话。两人商量片刻，尼克松说道：“您不会很快见上帝的，因为，要想同时容纳上帝和毛主席，天堂还不够大。”（Ｈｅａｖｅｎｉｓ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｆｏｒ　ｂｏｔｈ　Ｇｏｄ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｈａｉｒｍａｎ　）毛主席说：“我什么时候去见上帝，是中国自己的事。你们这是在干涉中国内政喔”！其实现在美国的军事专家很郁闷，因为到今天都惧怕毛泽东军事策略；朝鲜一战让美国知道了毛泽东是军事天才，朝鲜一战也让美国惧怕毛泽东的军事天才，朝鲜战争过去五十多年了，美国人都不愿提朝鲜战争，与闹的纷纷扬扬的越南战争相比，真好象是一场被遗忘的战争。我们在看待中国和美国的时候，应该知道美国影响世界的能力就是依靠自己强大的军事霸权力量；对于美国人来说，这两场战争的意义和意味都是完全不同的。越南战争是政治上的失败，并不是军事上的失败。越南战争中美国军队是在被束缚手脚的情况下打仗，由于惧怕中国参战，不准许美军越过１７度线对北越的目标和基地进行有效的军事攻击。终于打成了一场烂仗，最终只能撤出了事。而朝鲜战争则是完完全全的军事失败。一个世界公认最强大的国家的陆海空三军联合立体作战，却没能打过一个贫穷国家装备原始的陆军。尤其是在有利的大兵团野外攻防战而不是游击战的状况下失利，而且输的很惨。这是美国军队和美国国家永远的耻辱和疮疤。这种惨痛的记忆让美国不堪回首，不愿多提是可以理解的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国人到朝鲜后惊人举动：朝鲜女售货员目瞪口呆</contenttitle>
<content>行走４０国不是胡润，没有《胡润富豪榜》的那些比猴子还能窜的调查人员，关于个人收入，在国内也是难以启齿的禁忌话题，何况戒备森严的朝鲜。因此打听来的朝鲜人收入资料难免有不准确的地方。要了解朝鲜人民的收入，首先要了解朝币的比价。看看这个专为外国人设的商店里卖的酒，就知道朝币与人民币的比值了。我们知道１００人民币＝１０欧元，图片中这瓶标价１０欧元的酒应该折合１００元人民币，而那个１７００，就是朝币的价钱。即：１００元人民币＝１７００朝币。人民币与朝币的比价是：１比１７。在行走４０国去过的５２个国家和地区中，朝鲜是唯一严禁外国游客进当地人商店的地方，因此了解当地人的消费状况变得非常艰难。外国游客被赶到专门设置的外国人商店购物，标价以欧元为主，可乘１０倍直接付人民币。由于朝鲜缺少能源，用从游客身上赚来的钱购买能源，成为朝鲜解燃眉之急的主要方式。因此卖给外国人的物品非常贵，怕外国人比较发现价差太大，心里不平衡。就把游客商店设得远离当地人的商店。朝鲜的城市和乡村贫富差距非常大。首都平壤算是拿得出手的城市了，其收入也最好，而这其中常与外国人打交道的导游的收入又是最令人羡慕的。我的导游说她每个月大概有５００多朝币的工资。我换算了一下，折人民币３０多元钱。但是让我疑惑的是，另一个队的导游说，他的收入是每月６００人民币。如果在朝鲜能收入６００人民币，我认为那真的不错。很多中国偏远地区的底层百姓还拿不到６００元呢！但是同样的工作工资收入相差２０倍，怎么也不可能！难道是我听错了？还是有人为了面子说谎？朝鲜不让外国人进他们当地人的商店，除了怕你发现原来当地人的物价那么便宜，让你不平衡之外。据说，更重要的是当地人的商店物质匮乏，玻璃柜里总是空荡荡的，而仅有的轻工产品也多是中国生产的，这会让爱脸面的朝鲜很丢面子。外国人商店里的东西也不是很多，主要是烟酒、工艺品和人参护肤霜。很多中国游客像抢东西一样购买人参护肤霜，看的朝鲜女售货员目瞪口呆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩旁边的大美女是谁？级别真高（图）</contenttitle>
<content>近日，朝鲜最高领导人金正恩出席了一场正式的演出活动，在他旁边坐了一位非常年轻的美貌女子，引发媒体的极度关注。那么这位神秘女子的身份到底是谁呢？据韩国情报称，该女子应该是被称为“朝鲜版邓丽君”的前任歌手，有消息称她在１０年前就与金正恩坠入爱河，但是当时被金正日强烈反对，后来她消失了一段时间，并产下一子。无论该女子到底是谁，但是她身份特殊是不假的，因为她已经两次与金正恩出现在公开场合，并站在朝鲜军政要员的前面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央军委下令组建三沙正师警备区，最牛司令曝光</contenttitle>
<content>原标题：中央军委批准组建三沙警备区据新华社电中央军委１９日批复广州军区，同意组建“中国人民解放军海南省三沙警备区”，主要负责三沙市辖区国防动员和民兵预备役工作，协调军地关系，担负城市警备任务，支援地方抢险救灾，指挥民兵和预备役部队遂行军事行动任务等。根据我国行政区域划分情况和军事机构设置有关规定，我国在省级、地级、县级行政区划单位都设置了相应的军事机构，作为本地区的军事领导指挥机关。三沙警备区同我国其他地级市设置的军分区、警备区一样，为正师级单位，是同级地方党委的军事部兼同级人民政府的兵役机关，接受上级军事机关和同级地方党委、政府双重领导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非常有利可图的策略，中国开始囤积美元</contenttitle>
<content>中国许多出口商开始囤积赚得的美元，因为他们断定人民币不大可能再大幅升值。这一战略转变正在对整个国家的金融系统造成连锁反应。直到前不久，像国有的汇鸿国际集团和民营企业赛佳股份有限公司这样的中国出口商还是一拿到付款就赶紧到银行卖掉赚来的美元，兑换成不断升值的人民币。如今，由于人民币看起来不再肯定会升值，这些公司都尽可能长时间地持有美元。中国严格控制人民币，使其汇率保持在一个预先设定的范围内。去年人民币对美元升值４．７％，自２００５年开始升值以来已经上涨２５％左右。今年以来，人民币贬值了１％，２８日亚洲市场尾盘报１美元兑６．３５７５元人民币。近期人民币汇率走低是因为中国在今年４月放宽了人民币的日交易限制。这是自２０１０年中以来使人民币自由化的最重要举措之一。很多分析师近期将他们对今年人民币升值幅度的预期从此前大约３％下调至２％以下。汇鸿国际集团的一位负责人徐鹏（音）说：“鉴于人民币近期的交易行情，出口商持有美元而不是急于抛售，进口商也由借入美元转为买入美元来向外国供应商付款，这些转变都合情合理。”汇鸿是一家国有的纺织公司，去年的海外销售额为５亿美元左右。当人民币强劲升值时，用美元付款的中国进口商更愿意从银行借入而非买入美元。花旗银行集团的贺伟晟估计，在过去１　０年，中国公司向银行借入美元而累积产生了８０００亿美元的债务。一个典型的做法是，一家公司把人民币存在内地，然后将存款作为抵押借入美元。这家公司可以赚取中国的高存款利率和低美元贷款利率之间的差额，还能从人民币对美元汇率的升值中获利。贺伟晟说：“在人民币稳步升值的那几年，这一直是一个非常有利可图的策略。但如今，在人民币升值前景变得更为黯淡的情况下，它带来的问题是，这种‘卖空美元’的做法将如何影响市场。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９９１年１月１３日　独立前夜……</contenttitle>
<content>１９９０年，立陶宛最高苏维埃会议通过决议脱离苏联，成立立陶宛共和国。独立的第一步行动将是从苏联ＫＧＢ手中接管边境，其次是驱逐苏联驻军。１９９０年３月１１日，立陶宛通过了独立法案。３月１４日，立陶宛政府要求苏军立即“体面”的撤离，否则双方将成为“敌对”的国家。１９９０年４月，苏联开始对立陶宛进行了长达７４天的经济封锁，停止了石油电力供应，要求立陶宛放弃独立主张。同年，立陶宛无法承受严苛的经济封锁，被迫撤消了独立法案．然而，苏联已经是风雨飘摇，国内矛盾层出不穷。这时爱沙尼亚和拉脱维亚突然宣布废除与苏联合并的协议，进入了一个相对独立的过渡过程，最终将实现独立。这又给了立陶宛一丝独立的希望．．．．．．１９９１年，西方各国的主要军事力量都集中在波斯湾，海湾战争一触即发。对波罗地海国家要求脱离苏联的行动，多少有些麻木不仁，没有什么实际的支援。１９９１年１月２日，苏军进占里加，控制了所有的新闻出版单位。苏军空降兵和内务部队闪电般的袭击了立陶宛的主要城市，当地警察和准军事部门基本上被解除了武装。１月９日，苏联总统戈尔巴乔夫严令苏军“立刻消灭立陶宛的资产阶级野心家”．．．．．．１９９１年１月１０日，立陶宛实施军事管制，与外界的通讯联系基本中断。１９９１年１月１１日，立陶宛成立“救国委员会”，“将承担起共和国的命运”。当天“救国委员会”要求与莫斯科对话，但是，莫斯科的回复是“总统戈尔巴乔夫正在用餐”。当日，维尔纽斯的铁路、机场全部被苏联内务部队接管．１９９１年１月１２日，立陶宛“救国委员会”利用仅存的警察学校和政府警卫部队组成了立陶宛独立武装力量，并且动员部分大学中接受预备役训练的学生，任务是保卫还未被占领的电视台．．．．．．．“１月１２日，救国委员会组织学生保卫重要目标和建筑，我们和老师决定去保卫电视台。我们用卡车、建筑预制板和铁丝网将通往电视台的道路堵塞起来，并且在电视台一楼修建了简单的掩体．．．．．．”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>查韦斯要采购中国ＺＴＤ－０５突击炮　泰军赞赏该武器</contenttitle>
<content>ＺＢＤ－０５两栖步战车，是中国军工近年来的亮点之作，在小成本的前提下使我军两栖部队具备了接近美军的高速机械化登陆能力。中国两栖战车达顶级水平一名中国军事专家５日在接受《环球时报》采访时称，查韦斯所要采购的“中国两栖坦克”无外乎６３Ａ水陆两栖坦克和ＺＴＤ－０５两栖突击炮（功用与两栖坦克无异）两种，前者属于中国第一代两栖战斗车辆的改进型，火力虽猛，但总体设计和机械可靠性都不是上佳之选，再加上生产趋于晚期，委方采购的兴趣应该不大。而后者是中国海军陆战队的新锐装备，尤其该车出色的水上高速性能连美国军方都颇感兴趣，在不久前结束的中泰“蓝色突击－２０１２”海军陆战队联合演练中，亲眼目睹ＺＴＤ－０５威力的泰方陆战队员对其赞赏有加。这名专家称，ＺＴＤ－０５突击炮属于ＺＢＤ－０５两栖战车家族中的火力攻坚车辆，它采用陆军主战坦克的大功率发动机，结合流畅的滑水型车体设计，不仅使水上浮渡时速达到世界顶尖水平，而且不会像老式排水型两栖战车（包括美俄现役主力型号）那样难以把控水上浮渡方向，大大缩短从离船浮渡到上岸突击之间的转换时间。ＺＴＤ－０５采用一门１０５毫米低压线膛炮，威力足够对付大部分装甲目标和工事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴基斯坦要把吉伯斯坦地区租借给北京５０年：印度急了</contenttitle>
<content>一家美国著名智库称，据巴基斯坦当地媒体报道，巴基斯坦正在考虑将具有争议的吉尔吉特－伯尔蒂斯坦地区租借给北京５０年的提议。与美国关系紧张的巴基斯坦目前正在寻求加强与中国的战略关系。中东媒体研究所昨天发布的报告称，巴基斯坦此举旨在巩固与中国的全天候关系；在过去一年里，美巴关系已经不可挽回地破裂。这份报告依据的是当地乌尔都语报纸有关这方面的报道。该报告说，在吉尔吉特－伯尔蒂斯坦地区启动这个巴中战略项目的决定可能是在陆军参谋长阿什法克．佩尔韦兹．基亚尼今年１月访华时作出的。刊登在当地一份乌尔都语日报上的一篇报道说：“在巴基斯坦局势恶化并且与美国关系紧张的背景下，关于将吉尔吉特－伯尔蒂斯坦租借给中国５０年（提议）的磋商已经开始。”这篇于去年１２月１３日发表的报道说：“一家中国智库也给此举开了绿灯。”中东媒体研究所说，在这篇报道发表的十几天前。即１１月２６日，北约针对巴基斯坦一个边界哨所的突袭行动导致２４名巴基斯坦军人丧生。这家智库由一名前美国联邦调查局官员领导。这家报纸报道说，中国和巴基斯坦的智库已经开始商讨论租借的形式将吉尔吉特－伯尔蒂斯坦地区移交给中国的事宜。该报道说：“在该计划的第一阶段，中国将为发展项目制订一份战略，并且以项目建设为名逐渐接管这一地区的控制权。在下一阶段，中国将全面接管吉尔吉特－伯尔蒂斯坦，租期为５０年，并将在那里部署军队。”根据报道，中东媒体研究所说，巴基斯坦和中国军队目前正在朝着对吉尔吉特－伯尔蒂斯坦进行联合军事管理的方向采取行动。两支军队将根据一份详细计划进行合作，巴基斯坦方面将这一计划称为关于吉尔吉特－伯尔蒂斯坦地区的巴中战略项目。根据这一计划，来自巴基斯坦北方轻步兵部队和中国人民解放军的官员将“进行联合训练和技术交流”。这家智库说，据一家巴基斯坦报纸报道，吉尔吉特－伯尔蒂斯坦地区的巴中战略项目将在２０１２年６月启动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘国民党军统大特务毛人凤做官秘诀（图）</contenttitle>
<content>毛人凤、胡宗南、蒋经国本文摘自《毛人凤野史（从贪梦到阴险扭曲的罪恶人生）》，陈达萌，人民日报出版社毛人凤，民国著名四大特务之一，被称为军统的笑面阎罗，蒋介石的杀人机器。他是戴笠坠机后军统头把交椅的接班人，后任台湾保密局局长。但是很少人知道，他进入军统工作时，已经４０岁了。他只用了１３年时间，便从一个普通的县城科员一步步爬上国民党国防部保密局局长的宝座。这对讲究资历的特工职业来说，可谓是一个奇迹。毛人凤做官的秘诀据他自己总结，只有三个字：“忍”、“等”、“狠”。这三个字看起来简单，却成为他平步青云的阶梯。他在官场的每一个阶段，都伴随着这样的三部曲。“忍”就是蛰伏。毛人凤身体弱，个性懦弱，出身普通，也没有强烈的个人魅力。很多人并不把他放在眼里。同事当面或者私下取笑，毛人凤听见了却当做耳边风；上级当众他耳光，毛人凤微笑自若；老婆同别的男人上床，他反而说这样可以累积经验，更好地服侍自己。忍字头上一把刀，毛人凤坚信“忍”能避祸，也能为升官发财铺好路径。“等”就是期待时机。毛人凤深居简出，为人谨慎，很少主动争、抢、要。他知道自己的资历浅，又非才智超人，因此他极富耐心，就像一条大鳄鱼静静地卧在沼泽中，等待猎物经过嘴边时跳起。因为能够忍和等，所以他可以龟缩在九尺见方的小屋子里，夜以继日、默默无闻地铺垫自己的根基。“狠”则是因为憋屈了太久之后变态式的爆发。他每隔一段时间就会狠狠发泄自己的情绪。在戴笠坠机之后，势不惊人、才不压众的特务毛人凤经过一番角逐，继承了戴笠的衣钵。大权在握，他立即暴露出那阴狠歹毒的狰狞面目，将屠刀伸向共产党员和广大人民。顺时者昌，逆时者亡。沾满鲜血的双手让他注定也不能逃开命运的谴责。在他成为保密局局长后，仕途上频频受挫，不仅跟“四大家族”结怨，而且连蒋介石都对他越来越不满意，频频将他打入冷宫。最后，他在不甘和痛苦中离开人世。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩更换年轻漂亮新主播：朝鲜高层人心惶惶</contenttitle>
<content>２０１２年７月９日消息，朝鲜金正恩时代电视播音员亮相，男女播音员均着西服正装，年轻靓丽，女播音员服装颜色鲜艳。朝鲜的播音员从平壤话剧电影大学和金日成综合大学及全国口才竞赛获奖者中选出。这些人会根据报道状况，自由自在地转换语调和语气。当播读美国和韩国相关报道时，使用激昂的语调，而当传达朝鲜委员长的动向时，则瞬间转换为庄重的语气。金正恩换女主播令高层人心惶惶！金正男在与日本《东京新闻》编辑五味洋治电子邮件及面谈中透露，自己向父亲直谏改革开放而遭到疏远。金正男透露说：「我结束瑞士留学生活回到北韩后，向父亲建议改革开放，结果关系疏远起来，再后来成为被警惕的对象。父亲送我出国留学后，非常孤单。随着同父异母兄弟正哲和正恩，以及汝贞的出生，父亲把更多的爱转移到了他们身上。当我在长期留学的过程中，深受资本主义思想的影响后，父亲缩短了弟弟们在海外留学的时间。」据金正男说：「一旦有机会，我就会毫不保留地向父亲讲出自己的想法。其中包括国际社会对核试验、导弹发射的忧虑。近些年我曾对父亲说，希望把弟弟（金正恩）培养成关心民生的人。」金正日最后选中了幼子金正恩继承权力，是因为他并不相信自己身边的人可以不改样的继承自己的衣钵。而金正恩可以，金正日相信这个儿子只会比自己走的更远。朝鲜人民军最高司令官金正恩换下了父亲极为信赖的著名主播李春姬，这只不过是个信号。这个信号足以让朝鲜高层人心惶惶，他们担心金正恩会用血洗的手法进行「新老交替」。那他们就得很快去见金正日了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾彻底惹怒中央，北京展开空前报复！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　当日本在东海单方面挑起中日紧张情绪之时，菲律宾也在南海采取了日益激进的举动。菲律宾能源部副部长拉约格昨天称，将在本月底标售　３　个南海海域开采天然气和石油的权利。拉约格当天在马尼拉参加一个能源论坛时声称，开放竞标的水域都是在该国的所谓　“　专属经济水域　”　。眼下，柬埔寨首都金边正在召开一系列东盟外长峰会，南海问题成为讨论的热点。菲方在如此敏感时期放出这一消息可谓针对意味明显。中新社三亚在鞭炮声中，海南省　３０　艘渔船自发组成　２　个编队　６　个小组的捕捞船队，　１２　日上午从三亚市水产码头出发，前往南沙开展捕捞生产活动。船队此次出海捕捞作业时间预计约　２０　天，生产地点在三沙渔场北纬　１０°　南沙的永暑礁附近海域。据了解，本次船队赴三沙渔场生产作业有充足的保障，三沙海域巡逻渔政执法船、岸台和相关部门已做好保障准备，及时处置突发情况。海南省海洋监测部门负责全程海洋气象预报工作，将及时发布海上风浪等预警报信息。虎贲点评：近一年来，菲佣蛮夷之国仗着美国的势力在南海之上不断兴风作浪，屡屡挑衅我国，使我国国际声誉受到严重的诋毁。我国虽一再对其忍让，然其并未有收手之意，反而变本加厉，近日，经外国媒体爆料，菲佣将继日本后尘，以开采南海石油为筹码对北京展开新一轮攻势，此次菲佣在南海强硬出手，真乃令我国以及世界大跌眼界，其国乃是想利用美国的力量快速将南海瓜分，使南海国际化，令我国难易再将其收回，而菲佣这一险恶之招已将我国彻底激怒，北京绝不会容许菲佣在南海肆意妄为的，更不能容忍南海问题国际化，为此北京亦是开始展开全面报复。下面我们从历史地理区位角度来分析一下，菲佣为何冒着“惹怒中国的危险”而举行单方面的“划分”以及我国该如何应对南海不断出现的险情。近代以来，我国饱受列强之侵入，虽新中国成立之后，我国国际地位空前提高，并取得了一系列外交成就，然我国未有强大海军，不能对南海之地进行有效之管理，但亦是强硬宣言收复南海，并动用我国可用之舰船与越南猴子厮打于此，确保了我国在此地之地位，但仍是难以对此有效管理，我国收兵之后，蛮夷再起，将南海尽数瓜分，令我国大为不快，但未有强大海军坐后盾，只得“韬光养晦”、“卧薪尝胆”。随着改革开放三十余年的飞速发展，我国取得了世人瞩目的成就，同时加强军队建设，打造强大海军，随着军事实力的骤增，我国已不能在容忍领土被占，强敌压境的事实，我国逐步加强对南海的实际控制，而我国此举将南海蛮夷之邦吓得不轻，但其又不愿轻易放弃对南海的控制，同时美国更是不愿看到一个强大统一中国的存在，想利用任何手段遏制我国的飞速发展，而南海作为我国南下西出之咽喉，美国更是想将这等重地牢牢地掌握在自己的一方，但其又不愿正面与我国为敌，只得在背后扶持代理人与我国相抗衡，而南海蛮夷之邦亦是只有菲佣最听美国之话，而且两国为盟友之邦。虎贲之言：此次正在中日钓鱼岛之争紧张之时，菲佣匆忙对我国强硬出手亦是得到了美国的许可，不然其绝不会自寻死路，与我国正面叫板，其更是看准，我国不能以一敌十。而我国在应对南海蛮夷之邦特别是菲佣的挑战之时，我国必须要用实力去说话，军队不是用来看的，是用来保卫领土主权的，不要让蛮夷小视我国之实力，菲佣不是想谋我国之南海么，我国可动用南海之舰队为我出海渔民保驾护航，同时驱逐前来此地开采石油之阴谋组织，使其有来无回，如若其轻言宣战，我国可先发制人，一招置其国于死地，虽其为美盟友之邦，但美国不会不考虑与我国动武之严重后果。抛开顾虑强硬收复南海主权，当乃我国先行之计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰搁浅后：发生一件更让菲律宾恐惧的事</contenttitle>
<content>中评社编译美国《时代》杂志网站分析文章：面对中国在南海问题上的强硬立场，很多东南亚国家都增强了自己的军备．军力在整个亚洲差不多倒数的菲律宾去年几乎将国防开支翻了一番．总部在布鲁塞尔的智库＂国际危机组织＂周二发表报告称，南海问题的风险在不断增加．＂虽然军事力量的增强提高了发生武装冲突的门槛和成本，但它也使得国家更大胆更积极地提出领土要求，从而使冲突更加难以得到解决，＂报告表示，＂在展示军力时，声称拥有南海主权的国家对边缘政策的使用将有可能意外导致冲突升级．＂菲律宾和越南两国均抗议中国成立三沙市．据已经去过永兴岛记者所写地报道来看，该岛现有超市、医院和图书馆等公共设施，但暂无幼儿园．关于三沙警备区，目前还鲜有相关细节．＂把要在这里驻军的消息昭告天下其实具有象征意义，＂悉尼洛伊国际政策研究所国际安全计划主任罗里·梅德卡夫（Ｒｏｒｙ　Ｍｅｄｃａｌｆ）表示，＂相关行动可能需要很长时间才能得到具体落实，但它是军事层面上中国声明拥有南海主权所划下的坚实一笔．＂文章指出，为扞卫各自对领土的主张，冲突双方往往会运用诸如海岸警卫队和渔业执法机构等准军事力量，而在三沙市建立警备区则清晰地表明了各方对硬实力的日渐依赖．７月１１日，中国一艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，而这一地区是中菲都声称拥有主权的地区，比中国护卫舰在该地搁浅更让人惊讶的是，中国在约２４小时之后便送来了援助，惊人的速度！＂不过约２４小时，在离中国这样远的地方，包括拖轮在内的５艘中国船只就到了这里，＂斯多力说，＂这又重新回到日益军事化这一点上来．这些舰艇很显然是在巡逻或者就在该区域某处．＂文章最后称，当下，三沙市对普通中国人最重要的影响就是提高他们对南海冲突的意义认识．＂三沙市和解放军警备区的设立，提升了中国民众的民族主义情绪，＂梅德卡夫说，＂而这让国家之间的妥协更难达成．＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国刚宣布制裁名单：中国一举动令白宫惊呆</contenttitle>
<content>美国国务院１１日宣布扩大伊朗制裁豁免名单，包括印度、韩国以及台湾在内的７个国家和地区“榜上有名”，但中国却不在此列。联系到６月２８日美国将开始实施制裁措施，分析担忧中国可能即将遭到美国的“惩罚”。对此，中国外交部１２日回应称，中国进口伊朗原油不损害其它国家的利益，完全合法合理。　－这七个获得美国对伊朗制裁豁免权的经济体包括印度、土耳其、韩国、南非、马来西亚、斯里兰卡和台湾。美国国务卿希拉里１１日发表声明称，鉴于上述经济体已经大幅减少进口伊朗原油，她将向美国国会通报让这些经济体免受美国的制裁。２０１１年底，美国总统奥巴马在签署的《美国国防授权法案》第１２４５条中规定，任何与伊朗进行贸易以及金融往来的经济主体都将被限制和美国金融机构进行交易。今年３月，美国政府曾表示欧盟１０个国家和日本获得了伊朗石油禁运豁免权。欧盟随后也加入到制裁伊朗的队伍当中：按照计划，欧盟各国拟从今年７月开始禁止进口伊朗石油。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国开始在南海清帐了：越南慌了了急向美国求救</contenttitle>
<content>越南要求美国取消武器禁运　协助其提升军事力量今年６月，越南要求美国取缔对越致命武器销售的禁令，以协助越南正在进行的提升军事力量的努力。澳大利亚国防学院新南威尔士大学荣誉教授卡莱尔？Ａ？塞耶在接受电子邮件采访时，探讨了越南的军事现代化情况。越南军队目前的规模、范围和实力如何？它谋求填补的主要差距是什么？越南首都河内再度出现罕见的反中国抗议活动。塞耶认为，越南人民军共有４８．２万主力部队，包括陆军（４１．２万）、海军（４万）和防空空军（３万）。武装部队还包括一支４万人的伞兵边防军和约为５００万人的后备役兵力。越南目前正设法使其海军和空军现代化，并且发展在海上领域发动联合作战的能力。塞耶指出，俄罗斯是越南最主要的武器供应商。近年来，越南已从俄罗斯采购了两套Ｓ３００ＰＭＵ－－１防空导弹系统、两组“堡垒”岸基反舰导弹、２０架苏３０ＭＫ２多功能战斗机、６艘“萤火虫”级巡逻舰、两艘“猎豹”级护卫舰以及各种类型的反舰导弹。越南预计会从２０１４年开始收到６艘“基洛”级常规潜艇。在面向越南的军火供应商中，排在俄罗斯后面的是乌克兰、印度、以色列和捷克共和国。一个新情况是，越南正从荷兰采购“西格玛”级轻型巡洋舰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼：１９６５年周总理强硬警告美国的几句话！</contenttitle>
<content>注：１９６５年春以后，美国约翰逊政府逐步扩大侵越战争，公然宣布把中国当作主要敌人，声称“存在着同中国发生战争的危险”，阴谋在亚洲发动一场更大规模的、世界性的战争。针对这种情况，１９６５年４月周恩来总理请巴基斯坦总统阿尤布．汗向约翰逊转告中国对美国的政策。１、中国不会主动挑起对美国的战争。中国没有派兵去夏威夷，是美国侵占了中国领土台湾省。尽管这样，中国仍然努力通过谈判要求美国从台湾省和台湾海峡地区撤走它的一切武装力量，并且已经先后在日内瓦和华沙同美国就这个绝不能让步的原则问题谈了十多年。这就是一个很好的证明。２、中国人说话是算数的。那就是，如果亚洲、非洲或世界上任何国家遭到以美国为首的帝国主义的侵略，中国政府和中国人民是一定要给以支持和援助的。如果由于这种正义行动引起美国侵犯中国，我们将毫不犹豫地奋起抵抗，战斗到底。３、中国是做了准备的。如果美国把战争强加于中国，不论它来多少人，用什么武器，包括核子武器在内，可以肯定地说，它将进得来，出不去。既然一千四百万越南人民对付得了二十几万美军，那么六亿五千万中国人民也肯定对付得了一千万美军。美国侵略者不管来多少，必将被消灭在中国。４、战争打起来，就没有界限。美国有些军事家想依靠海空优势轰炸中国，而不打地面战争。这是一厢情愿。战争既然以空战或海战开始，那么，战争如何继续进行，就由不得美国一方作主了。你能从空中来，难道我们就不能从陆上去吗？因此，我们说，战争一旦打起来，就再没有什么界限。１９６６年４月１０日他同巴基斯坦《黎明报》记者伊查兹．侯赛因谈话时，重申了这个政策，并说明这几句话是不能割裂的整体。同年５月１０日在《人民日报》公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［得瑟吧］乘Ｂ－２９轰炸机看风景</contenttitle>
<content>Ｂ－２９轰炸机（Ｂ－２９Ｂｏｍｂｅｒ）是美产四引擎涡桨轰炸机，世称“超级空中堡垒”“史上最强的轰炸机”。以下图片中的是一架已经退役的Ｂ－２９轰炸机，经过维护之后重新飞上了蓝天，主要是作为商业展品供游客参观，并且可以搭载游客上天体验一番乘轰炸机看风景的感觉。一名女性搭乘Ｂ－２９轰炸机，坐在观测员位置观看地面风景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当年放弃运１０后果竟如此严重　４０年无大飞机用！</contenttitle>
<content>运１０在当年，也是个比较差的东西。这是肯定的，这是我们解决有无的，可能很好嘛？问题在哪呢？问题在你怎么对待。这里，一句话就比较有意思了，态度决定。运１０是有这样或那样的问题，但是有一点，就是到今天也是，只有运１０是我们自己的吧。在Ｃ９１９没弄出来以前运１０都是唯一的。这个唯一性是什么价值？按当时的技术水平。原型的凑合用的运１０哪怕生产个１００架，比较新的技术能力的，比较棒的东西该出来了吧，这么良性的发展下去呢？也许大飞机的发动机的经济性要求的存在还能让我们的发动机工业的发展提供一定的资源和动力呢。按我们的技术水平。轰６Ｋ上用的ＤＫ３０这个水平的发动机我们还是能生产出来的。这样的话是个什么概念呢？我们也不会只有４架空警２０００了吧。只有轰油６那个半吊子货都不能加满３架飞机的烂加油机了吧，我们的远程预警和投送能力比现在是质的区别吧。这些都是当年不放弃运１０的话，现在的收益。而这些，哎，都要等Ｃ９１９出来以后再想了。使我们４０年没大飞机用！！！这就是当年放弃运１０的代价！运十下马的几个原因，哪个能站得住脚？不知道为什么，一帮子人非要把一盆盆脏水泼给运十，让人实在仍无可忍。你们自己看一看你们举出的几个运十应该下马的理由，哪一个能站得住脚呢？一、运十下马是为发展国民经济让路，没钱再投入了。很是怪异，运十之前投入了这么多，居然到了后来连区区买油的３０００万都没有了，说出来谁相信呢？同期国家发展汽车工业投入了多少钱？项目一下马，前期的投入全部打水漂，到底是节约还是浪费呢？不要求你马上就能把项目搞成，保住队伍总是可以的吧？大飞机是战略工程，当然应该由国家了进行协调和投资，仅凭上海一己之力有可能搞得成功吗？当年搞两弹一星很有钱吗？假如要算“经济帐”的话，恐怕也不要搞了吧？二、运十是某些人的“私生子”反对运十的人认为，运十是“四人帮”的产物，这就是典型的小人思维了，大型运输机是一项战略工程，搞成了不仅仅是上海一个地方的荣誉，对整个国家和民族实力也是一种提升，为什么那些人眼里只有上海呢？光靠一个上海就能做得出运十吗？能支撑得起运十吗？空客是多少个国家协作完成的？请问哪一个城市有能力单独搞飞机？三、运十是波音７０７的复制版本，技术已经落后反对运十的人认为，运十是波音７０７的复制版本，技术已经落后。连波音的总裁都说了运十不是波音的复制版本，为什么有人就是揪着不放呢？好，技术上面的事情咱不谈，就算是ＣＯＰＰＹ版本吧？请问中国有多少飞机不是仿制人家的呢？从歼５到歼７，歼８号称是自己的东西，实质上“也是两件歼７拼在一起的放大版本”，这些东西就不落后人家吗？是不是应该都下马？如果下马了中国的天空靠什么来保卫？四、＂没有市场＂很是奇怪，当年搞计划经济的中国居然讲市场，而高市场经济的欧洲居然讲计划，空客欧洲的政府补贴了２００多亿美元，而中国却把运十下马了。结果就是空客现在成为了跟波音抗衡的大公司，而运十下马以后中国一再地从零开始，连巴西都可以出口飞机给中国。说没有市场的民航在运十下马以后一口气进口了Ｎ架飞机，从波音到空客，到庞巴迪到巴西的ＥＲＪ．．．．．大飞机的作用仅仅限于当客机吗？他是运输机、预警机、加油机的平台，假如运十成功的话，俄罗斯会让中国进口的伊尔７８涨价？美国还能在中国的“空军一号”上装上Ｎ多的窃听器？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>“朝鲜绝对不会放弃核。因为他们认为，在遭遇外敌侵略时，核是自保的唯一武器。”前任英国驻平壤大使约翰·埃弗拉德（ＪｏｈｎＥｖｅｒａｒｄ）６月２５日（当地时间）在华盛顿布鲁金斯（Ｂｒｏｏｋｉｎｇｓ）研究所召开了出版座谈会。曾于２００６年２月到２００８年７月在平壤工作的埃弗拉德前大使出版了《只要美丽（ＯｎｌｙＢｅａｕｔｉｆｕｌ，Ｐｌｅａｓｅ）》一书，记载了自己在朝鲜的经历。特别是，埃弗拉德前大使当天表示“我认识的朝鲜人好像讨厌中国要甚过美国”。他补充说“甚至曾有一位按摩的服务员对我说‘即使接待俄罗斯人和德国人，也不会接待中国人，太臭了’”。他解释这一现象的原因，说“朝鲜人的独立意识非常强”，“虽然中国对朝鲜的经济援助越来越多，相反地，朝鲜人却认为中国人变得太过傲慢”。针对对朝粮食援助效果不佳的原因，埃弗拉德前大使也表达了自己的看法，他解释说“韩国对朝鲜进行了大规模的援助，但结果怎么样呢”，“对朝援助反而加重了权利集中”，“这是因为，朝鲜领导层认为，使普通民众感受到适当的痛苦，反而更有利于维护现在的体制”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视正式曝重大动武信号：白岩松说中要害！</contenttitle>
<content>央视《新闻周刊》白岩松、尹卓曝出重大信号：海南将要动武白岩松：中国有多大？这个问题一问出来好多人脱口就能回答，９６０万平方公里呀，看似一个标准答案，其实错，这只是过去教科书上的陆地面积。难道中国的领海面积我们就不算了，不要了吗？要知道，你不算，人家可算计着呢。比如仅仅一个南海就超过３５０万平方公里，想想这惊人吧？陆地面积的１／３还多。最近一段时间，南海很热，不是我们想把它变热，而是有些人、有些国家跳出来要把它变热，南海变成了焦点，甚至可能有些人就是希望它热起来，混起来，然后好浑水摸鱼。如果简单地看待南海问题，也许我们只需要说一句就行了，南海是中国的，别闹了。但问题是，当然不会这么简单了，咱们还得心平气和地慢慢说，这南海因何成了问题，成了热点，接下来会如何呢？《新闻周刊》本周视点关注“南海是个难题吗？”军事专家尹卓：他们在演习的项目里确定了一些内容，这些内容都有指向性的，比如说钻井平台的保护和被占领和再占领，对一些岛礁的保卫和占领、再占领，再次攻占岛礁，谁跟菲律宾有钻井平台的冲突？指向性很清楚的，当然是中国。黄岩岛这次对峙本来是可以很快解决的，但是菲律宾一直让它久拖不决，他为什么呢？就是要把这个对峙延长延长，一直把它引入到美菲肩并肩军演开始以后．这是一种外交和军事上处心积虑的一种配合。白岩松：以大局为重，有时忍让或平和往往让人误解为软弱或有机可乘，人与人之间交往经常出现这种状况，其实国与国之间的交往也容易如此。很长时间里，我们对海权的认识不够到位，加之建国之后，海军一开始也并不强，导致南海上咱们的很多岛屿慢慢被很多国家蚕食，形成某种实际的控制权，然后到了今天，他拿着不合理、不合法却实际控制的现实，口口声声说那块海域原本就是他们的。看样子，光讲理也是不行的，有文有武，权利该扞卫还是要扞卫，国家领土权寸步无法让。南海并不仅仅是只是一片划地图的时候，扩大了国家疆域的问题，更是战略地位以及丰富的海底资源，归根到底，南海之争也是利益之争，想想看，南海是太平洋和印度洋之间的海运要冲，经济上、国防上具有重大意义，而海底还有着丰富的石油和天然气等资源，周边的很多国家就总是想从中分一杯原本不属于他们的羹走。比如最近媒体报道，越南就聘请一家俄罗斯公司替他开采南海油气田，而过去几十年来，在南海树起油井的又何止越南一个国家呢？这样的情况下，态度与立场就必须得旗帜鲜明了。军事专家尹卓：中国在领土归属这些问题上，中国人都不能退让，我们没有什么理由退让，因为这是传统《国际法》、《联合国海洋法公约》、《公海公约》、《大陆架公约》，一系列的国际条约都确认是中国的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国民党整编７４师简史</contenttitle>
<content>七十四军于１９３７年９月１日在浙江组建，由五十一师（师长王耀武）及五十八师（师长俞济时）合编而成。第一任军长俞济时，黄埔１期毕业，浙江奉化人，蒋介石的外甥，是标准的嫡系。七十四军参加过抗日战争中几乎所有正面战场上的重大战役，尤其是在德安、上高、常德三次战役中表现最为突出，以其英勇顽强的战斗意志，被誉为抗日铁军，连美军顾问团曾有过“中国只有７４军能打”的赞誉。１９４５年８月，日本投降，７４军空运南京受降，并担任南京守备，因此被称为“御林军”。１９４６年３月，７４军改编为整编７４师，全师３万余人，全副美械装备，师长张灵甫兼任南京警备司令，下辖整编５１旅（陈传钧）、５７旅（陈嘘云）、５８旅（卢醒）。驻扎在南京孝陵卫，拱卫首都，被誉为天下第一师。１９４６年９月淮阴之战击败粟裕、谭震林、张震指挥的华野主力。解放军９纵根据此次战斗总结了整编７４师的战术特点：“多采取正面佯攻，侧后迂回，或超越攻击。该敌系蒋军五大主力之一，部队骄横，攻击精神较顽强。善于集中使用兵力，先以集中炮火打我阵地一点，掩护步兵攻击，且善于使用小部队，以锥形渗入我侧背，错乱我部署，但不善于近战。”解放军参战部队对于７４师的评价是：“官兵素质在蒋军中算是比较好的，老兵占很多，军官、士兵甚至马夫都经过严格标准训练，战术指挥及技术动作均较正规熟练。装备精良，补给充足，两淮战后，该敌伤亡惨重，敢于大胆缩编建制，也不顾兵员缺额。其官兵对蒋甚为信仰，且骄横自大。”１９４７年５月孟良崮之战，解放军以华野全军之力合围７４师。７４师师长张灵甫、副师长蔡仁杰、５８旅旅长卢醒战死，７４师参谋长魏振钺、副参谋长李运良、５１旅旅长陈传钧、５７旅旅长陈嘘云被俘。７４师全师覆灭。华野以巨大牺牲消灭了７４师，顾不上打扫战场就迅速撤离，张灵甫死因一直是个谜，有说被解放军击毙，有说开枪自尽，有说切腹自杀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对越“１．１５夜战”：越军丢下满山遍野的尸体（图）</contenttitle>
<content>１９８５年“１．１５”大战中的老山之夜“１．１５”战斗我军１４．５高机阵地上如山的弹壳“１．１５”大捷后阵地前的未及拖走的越军尸体</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首次曝光：毛泽东逝世时的一张照片让人吃惊（图）</contenttitle>
<content>毛泽东逝世后，华国锋与其他７个人在毛泽东遗体旁手牵手合了影，这张照片真实记载了当时的场景。华国锋身穿一身深蓝毛式服装的他，站在最中间，以显示实际掌舵地位。华国锋的右边，是身着一身黑色服饰的毛泽东夫人江青。江青的右边，是王洪文。最右侧站着的，是张春桥。华国锋左边站着的第一人，是毛泽东侄子毛远新。毛远新的左边是姚文元，再往左，是陈锡联、汪东兴。这张照片，香港的某家媒体，出天价要购买此照片，但摄影师说死也没卖。那么，为什么香港记者偏偏要对这张照片出天价呢？因为这八个人有个重要的身体语言：他们正手挽着手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度向中国摇尾乞怜　恳求巨额军事援助</contenttitle>
<content>【环球网综合报道】据印度斯坦时报７月２４日登载该报记者采写的报道，解放军航空兵团一名高官当天表示，中国乐意向印度出售中国自行研制的武装直升机。其中，中国研制的第一款武装／侦察直升机——直－９ＷＺ出现在了当天针对中外媒体举行“中外记者进军营”活动。此外，２００９年首次向解放军陆军交付的　Ｚ－１０　正逐渐发展成全球最现代且能力最强的武装直升机之一。印媒称，７月２４日，位于北京东部通州区的中国人民解放军陆军航空兵第四直升机团接待了来自８６家中外媒体的１６０多名记者。期间，记者们第一次近距离地观摩了中国国产直－９ＷＺ武装直升机。它是中国所研发第一款武装直升机，配备有航空机枪、机关炮、火箭和导弹，以便攻击空中与地面目标或者为地面部队提供火力支持。在飞行表演期间，刘昊（音译）上校告诉记者，过去２０年间所发生的最大变化是“我们能够完全依靠自己力量制造飞机”。他说：“这款直升机是由我国自行研发并生产的。我们能够保证有关该机的训练，既然是在遭遇恶劣天气时。在制造这款飞机的过程中，我们不需要从其他国家进口材料。我们完全依靠自己进行生产。”在被问及是否会向同样拥有陆军航空兵团的印度出售该机时，于国毅（音译）上校回答称：“我们乐意向印度出售这些武装直升机。”印媒称，解放军在中国全境至少拥有七个陆航兵团，这些兵团分属中国七大军区。第四团被视为精英集团之一，因为它直接由总参谋部领导。陆航直升机四团团长张治林告诉记者：“我军的目标是保护和平。我们所举行的训练演习都是正规的，并且与我们通常所执行的任务一致。”他的部队操控着哈尔滨飞机制造公司生产的直－９攻击直升机、欧洲直升机公司“海豚ＩＩ”直升机的授权生产版以及俄罗斯的米－１７运输直升机，他们还负责搭载返回地球的宇航员送他们回到基地。不过，参观期间，中国官员并未透露中国首款现代军事攻击直升机——直－１０的发展情况。西方专家称，２００９年首次向解放军陆军交付的直－１０　正逐渐发展成全球最现代且能力最强的武装直升机之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［申请］辞职［批准］</contenttitle>
<content>因个人原因，申请辞去军事历史首席斑竹职务。感谢自军史开版以来各位版友，各位斑竹同仁的支持和努力，感谢千影领导等军事分区管理团队的信任和帮助。祝军事历史各位版友，各位斑斑们现实和网络中开心，：）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央电视台突然爆料：有大事发生中央准备动手了</contenttitle>
<content>央视军事纪实大爆料，驻云南１４军精锐丛林战师正在海拔４５００米高原训练探索山地作战，我想打越南应该用不着上４５００米高原吧，明显是配合１３军驰援藏南的，太猛了。根据官方消息，近年来，＊＊＊＊＊部队紧贴作战任务，先后组织“三上雪域高原、四闯原始丛林、五穿峡谷峻岭”，进行全要素高原远程快速机动和复杂条件下远程机动综合保障演练，破解通信联络、装备维护等高难课题，部队高原远程机动能力实现整体跃升。前不久，他们又先后完成了全员全装紧急出动、铁路快速装载运输、复杂路况夜间机动，天啊，原来１４军早就装备到藏南打一战了。－如今，中印争端加剧，印度防长频频到藏南叫嚣挑战中国底线，中国已经准备动手教训阿三了。但单靠一个１３军的１４９快反师和西藏几支山地部队，还很难教训印度。所以，中印开战，解放军驻云南的１４集团军精锐丛林师肯定要增援藏南。细心的网民可以发现，近期央视不断报道１４军丛机战部队在高海拔山地训练，包括动用精锐的９６主战坦克演习，显示了１４军在中印争端中建功立业的壮志雄心。第１４集团军军部位于云南省省会昆明市，隶属成都军区，是１９８５年由１４军改编的，下辖４０，４１师，３２师和原１１军３１师４个步兵师，炮兵第４师、一个坦克旅和一个高炮旅。１４军的前身是抗日战争中著名的“太岳”纵队，４０师的前身是陈赓大将下属的勇猛无比的“抗日决死旅”。在抗日战争中，１４军的前身各部队歼敌数量全军第一。５０年代后第１４军一直驻守云南，在６０，７０年代秘密参加援越抗美时期，积累了丰富的山地丛林作战经验。被誉为“丛林猛虎”。五十年代后第１４军一直戍守西南边疆，看守南大门。在六七十年代的援越抗美时期，该军不仅担负着滇越铁路和公路的守卫任务，保证援越运输线的畅通，而且还曾有两个团去越南帮助抢修被美军炸毁的重要桥梁、工厂，在后方的战略要地负责阻击美军、南越特工队的偷袭，为越南战争的最后胜利立下过汗马功劳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘美俄两国军机生产线对比</contenttitle>
<content>每个国家有它自己的国民性格和历史积累，不能说俄罗斯的乱就一定比美国的差，近代以来，俄罗斯一直是开疆扩土的，如果一无是处，恐怕莫斯科公国也保不住了。坚持走自己的路，并不断的吸收别人的长处，才是一个大国应有的战略，千万别像邯郸学步，貌似我们就一直在犯这个错误，什么时候不再全民学英语，什么时候才能认识并纠正这个错误。就俄罗斯的傻大粗的武器来说，有它的优点，在大战中，太精的武器，制造成本高，对工人的要求高，对战士的训练要求高，在战争开始时，的确精的武器占优势，可是，当第一轮战争资源消耗完了，第二批补上来时，傻大粗就比精武器好使，成本低，可以大规模的生产，对工人要求不高，老大妈也可以放下菜刀到工厂去生产武器，对战士要求不高，临时征招的随便培训一下就可以上战场。别说现代不同了，没有大规模的战争出现了，可是，没有大规模的战争，又有谁敢动俄罗斯的土地呢。你不想去欺负小国，那还是傻大粗下去吧。至于，像车臣一样的玩意，只要俄罗斯有战争意志，它就没有成功的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中印边境谈判现场惊人一幕！印度这回尴尬了（图）</contenttitle>
<content>图片中是这次中印边境谈判中的两方代表，中方是国务委员戴秉国和印方代表印度国家安全顾问纳拉亚南。印度代表主动献媚，直接被中国代表无视。这下可让爱面子的印度神油门太没面子了，哈哈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在南海局势非常紧张微妙，中日又因钓鱼岛问题大有</contenttitle>
<content>导读：据加拿大《汉和防务评论》杂志报道，随着中日在东海钓鱼岛的争端愈发紧张，中国最新型的“中华神盾”０５２型驱逐舰目前已进入批量生产阶段。据加拿大《汉和防务评论》杂志报道，随着中日在东海钓鱼岛的争端愈发紧张，中国最新型的“中华神盾”０５２型驱逐舰目前已进入批量生产阶段。文章称，２０１１年建造完成了第３、４艘０５２Ｃ导弹驱逐舰，实际上同年开始，江南造船厂长兴基地已经开工建造第５、６艘０５２Ｃ。这意味着０５２Ｃ是以每次同时开工２艘的速度建造的。还有消息称第７、８艘０５２Ｃ也正在开工，但是该消息并未得到证实。这意味着中国海军目前所拥有的０５２Ｃ神盾级的导弹驱逐舰数量已经与日本海上自卫队的“神盾”舰数量相同，而且很快将会赶超。就整体水平来说，０５２Ｃ级驱逐舰堪称中国防空能力最强、现代化水平最高的国产驱逐舰。该舰上安装了导弹垂直发射系统、相控阵雷达和红旗－９型远程防空导弹系统。有专家认为，中国还将建造吨位更大的防空型导弹驱逐舰。该舰还可同时发现和追踪大批空中目标，并引导多枚防空导弹对飞机和反舰导弹实施拦截。简而言之，０５２Ｃ一定会演变成三大舰队网络中心战的重要平台，甚至可能演变成三大舰队的旗舰。文章称，如此快速生产０５２Ｃ的意图是容易解释的，即均衡发展三大舰队的需要，第１、２艘０５２Ｃ被南海舰队独吞，６艘０５２Ｃ的生产目标极有可能是三大舰队都将拥有０５２Ｃ，至于第７艘以后的０５２Ｃ，则按照航母部署优先的原则，极有可能还是首先照顾南海舰队。到底要建造多少艘０５２Ｃ？文章称，该舰的建造实际上取决于航母舰队的规模，中国军方曾表示，中国至少需要３－４个航母舰队。以美军的标准，一个舰队至少需要配备２艘“提康德罗加”级巡洋舰、２－４艘“阿利·伯克”级导弹驱逐舰，少于这一标准，舰队防空体系无法建设。因此，按照中国军队建造航母的大计划，未来２０年内，最有可能建造１２－１６艘０５２Ｃ。文章称，对比２０１１年７月２７日的卫星图片发现，在江南长兴造船厂至少发现了３艘在建的０５２Ｃ，一艘在船坞、一艘正在舾装、一艘正在厂房内组装。最新的地面图片还显示厂房内实际上正在组装２艘。这样意味着２０１２年的该厂建造之中的０５２Ｃ达到４艘，加上２０１１年开始海试的２艘，总共可达８艘。随着０５２Ｃ型导弹驱逐舰的大量服役，中国海军得以大幅度地缩小与美国海军的差距，尤其是在东海中日出现钓鱼岛争端的紧张局势的时候，该舰将会发挥出它超强的水面作战能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对越自卫反击战：解放军侦察兵偷看越南女兵</contenttitle>
<content>紧张的战前训练中，时间一天天的过去。每天晚上，班长以上骨干都要在连部听取“敌情通报，”通报中有关流血事件的内容越来越多，边境的局势一天比一天紧张恶化。一天晚上，我溜到炊事班，找到上士（毛），问他：“二班和五班去北山搞侦察，好些时间没见他们回（连队）来，他们在那里搞什么名堂？”“我跟你一样在连队，我怎么知道啊？”上士（毛）有些支支吾吾。“鸟！还老乡呢！有什么不好讲，看到这几天你们几个开着摩托车老是往北山方向送给养，你到北山就不知道点什么？”上士扯了扯我，两人一起离开炊事班，来到操场上士低声说：“我们在北山边境靠近越军阵地前沿搞了个潜伏观察所！”“哎呀，就不过一个潜伏观察所！搞得神经兮兮的。“很近呀！“哦？这个潜伏观察哨什么样子？“我们悄悄的在自己这边的山头背面挖洞，一直挖通到面对越军阵地那一面，钻进洞里，就在越军的眼皮底下，对越军阵地进行侦察，然后记下来，越军有几个人，什么时候换岗，什么时候吃饭，还有在什么位置拉屎拉尿……“这是在摸越军的活动规律，到时候给他们来个—”说着，我比划了个卡喉的动作。“听二班长说，他们还看到有越南女兵！“哦！女兵？女兵到边境上来干什么？“越南人的男人很少，女兵很多的你又不是不知道！二班长说有一次他们到边境另一个方向侦察时候，就遇上了，那些女兵—啧啧！把衣服都脱光光了……很下流的．．．．．．“那二班长他们就大饱眼福了—你看到没有啊？“没有，我们送给养送到边防站就返回，边防站离边境还有一段路呢，那越南女兵脱光衣服也是听说的，为了看那些脱光了的越军女兵，二班长他们……（此处省略）你知道就行了，不要给其他人说，要是连队干部知道了，肯定要挨屌的……”“靠！我们天天在这里搞训练，别人在边境上搞得有声有色，没味道！“你怎么知道，他们搞观察的人说，天天爬在那个洞子里，大气不敢出，闷都闷死了，都讲要大家轮换着搞观察呢！“我也想换换…．．”说着，我离开上士，向副连长住的屋子走去，心里盘算着，要死缠烂打，磨一磨，争取到边境上去执行任务……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怪风俗　祖鲁族妇女婚前裸上身　下身也是稍稍遮盖</contenttitle>
<content>南非祖鲁族女人特别是婚前按传统习俗是不着上装的，下身也是用动物皮制成很小片稍稍遮盖一下。不过现代祖鲁服饰也很新潮和时髦……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９６２年，２１岁的美军士兵Ｄｒｅｓｎｏｋ部署在韩朝非</contenttitle>
<content>Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ，或曰Ｊｏｅ　Ｄｒｅｓｎｏｋ，是唯一健在的生活在平壤的美军逃兵。朝鲜战争结束后，总计有５名美军士兵越过３８线叛逃朝鲜，除Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ外另有：［　转自铁血社区　ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／　］Ｌａｒｒｙ　Ａｌｌｅｎ　Ａｂｓｈｉｅｒ，伊利诺斯人，１９６２年５月叛逃，时年１９，死于１９８３年平壤。ＪｅｒｒｙＷａｙｎｅ　Ｐａｒｒｉｓｈ，肯塔基人，１９６３年叛逃，时年１９，死于１９９６年平壤。Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｒｏｂｅｒｔ　Ｊｅｎｋｉｎｓ　，大名鼎鼎的詹金斯，科罗拉多人，１９６３年叛逃，时年２４，今定居日本。Ｊｏｓｅｐｈ　Ｗｈｉｔｅ，密苏里人，１９８２年叛逃，时年２０，１９８５年被朝鲜宣布“溺水而亡”。Ｄｒｅｓｎｏｋ在朝鲜的生活一直是个迷，直到詹金斯脱离朝鲜，好奇的人们才从他嘴里得知Ｄｒｅｓｎｏｋ的相关信息。而２００７年，美国ＣＢＳ在经过与朝鲜方面６年的协商才获准对Ｄｒｅｓｎｏｋ的采访，Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ的故事和他在平壤的生活状况才大白于天下。Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ如今在平壤安度晚年，每天钓鱼抽烟喝酒就是全部工作，当然，回家后还要与１０岁的小儿子玩耍。Ｄｒｅｓｎｏｋ在朝鲜经历了３次婚姻，第一位妻子是位朝鲜人，第二位妻子是位被朝鲜特工绑架的罗马尼亚人，现任妻子是多哥驻朝鲜外交官的混血女儿。［　转自铁血社区　ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／　］Ｄｒｅｓｎｏｋ的经历充满传奇色彩，他对自己的人生选择毫不后悔。虽然他当年的叛逃并非是为了信仰。　军事区。他有着糟糕的童年和不堪的婚姻，由于惧怕军事法庭对他伪造法律文书的指控，他孤注一掷在８月１５日冒着生命危险在光天化日之下穿越雷区叛逃到朝鲜。在朝鲜，他与同时代叛逃的另３名美军士兵成为当局政治宣传的活宝，虽然在处于朝鲜特工严密监视下生活，但生活条件远高于普通朝鲜人。由于没有认真学习革命思想，１９６６年，他和另外三位美国叛逃者图逃到平壤苏联大使馆避难，被苏联人交还朝鲜政府后，他们又经历了激烈的再教育。经过改造和学习，１９７２年，４名美国逃兵正式成为朝鲜民主主义人民共和国公民。Ｄｒｅｓｎｏｋ的人生高潮出现在１９７８年，他参演的一部朝鲜电影《无名英雄》一炮打响，从此成为扮演美国侵略军的电影专业户明星。此后Ｄｒｅｓｎｏｋ参加了数十部电影的拍摄，成为朝鲜人家喻户晓的“超级巨星”。［　转自铁血社区　ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／　］不拍电影的日子，他作为教授在学校教英语和做革命著作英文版翻译工作。Ｄｒｅｓｎｏｋ在平壤的住宅并不宽敞，但他们家不会挨饿，由于他的特殊身份，朝鲜人会照顾他们一辈子。Ｄｒｅｓｎｏｋ自己深深明白这一点，在经历了人生诸多风浪之后，他表示希望自己会死在平壤：“就算给我１０亿美元的黄金，我哪里也不去！”Ｄｒｅｓｎｏｋ平时就像普通朝鲜人一样，在广场遛弯，去河边钓鱼，与朋友痛饮烧酒，说着朝鲜语。但他高大的身躯，蓝色的眼睛，白色的皮肤，注定不会完全融入朝鲜人的生活。到死，他也是个异类。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马急不可耐　中国冷淡对美国释放３０年罕见信号</contenttitle>
<content>最近一段时间，美国终于坐不住了。在朝鲜问题上，美国曾经一厢情愿的认为朝鲜会在金正日死亡之后，变得混乱不堪，但是没想到由于中国的强力介入，朝鲜刚刚掌握国家大权的金正恩，已经开始行使这个国家的最高权力。这让周边国家大跌眼镜！尤其是日本，韩国和美国。但是金正恩上台，并不意味这事情就这样完了，美国国务卿即将急匆匆的访华，他想要什么，他能够得到他想要的吗？在朝鲜问题上，在国际金融危机问题上，在中国即将换届的问题上，中国对美国日趋冷淡，让美国变得惴惴不安起来！金家三代，耗走了多少美国总统金正恩的顺利掌控国家的权力，让美国等西方国家唱衰朝鲜的论调很快就破产了。在西方不明就里的时候，他们将所有的宝都押在了中国的身上。西方现在几乎都强调一致的认为是中国的作用，才使得已经濒临崩溃的朝鲜逐渐的走向了稳定！但是他似乎忽略了一个本质性的问题那就是亚洲国民的特点。想一想，金家三代执掌朝鲜算到现在已经六十多年了。在这六十多年里，美国先后换掉了多少位总统呢？如此比较起来，美国是走马灯一样的换将，但是朝鲜却保持了一定的延续性！这对于美国来说，不啻于一种讽刺！几乎所有想要改变朝鲜的美国领导者，最后，不是已经死去，就是已经下台了！现任美国总统奥巴马能够避免这种命运吗？从金正恩的顺利上台，似乎已经看到了这种命运，将再次上演！中国的冷淡，让美国如坠云雾在金正日死亡前前后后来看，中国在对待美国的问题上，也出现了某种不积极的信号！与此前，中国动辄就与美国良性互动来看，中国正在刻意的冷却中美之间的关系。是因为，美国最近在围绕中国的问题上，动用的美国的信用太多了吗？还是中国正在经受着内部的调整呢？但是无论如何，人民币的大幅震荡，似乎也预示着中美关系，那种以美国主导的方式，正在悄然的被改写！而最近，中国对美国的冷淡，也让美国如坠云雾！虽然中国也谈气候，也争论人民币币值问题，也在与美国进行着贸易，但是从高层释放的一些信息来看，美国正在经受着一种三十年来前所未有的来自中国的冷淡！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊爆！黑龙江凤凰山景区惊现ＵＦＯ吓坏游客（图）</contenttitle>
<content>吴春燕在凤凰山观景台连心锁链前拍摄的不明飞行物照片。８日１５时４２分，在我省山河屯林业局境内的凤凰山风景区“空中花园”观景台游览照相的游客李慧，自称无意中发现低空处出现“发光不明飞行物体”，当时正为她照相的景区照相师吴春燕恰好拍到了这一“景观”。据称，此物体只出现很短时间，随即消失。“不像飞机，很快消失”昨晚，记者电话联系到目击者李慧。据她说，自己是五常人，在绥化一家酒店做主管。当天是在朋友的招待下，与几位吉林桦甸的朋友到凤凰山游玩。在观景台拍照时，她摆了几个ｐｏｓｅ后，只听吴春燕一声“好了”，李慧无意中回头，发现对面低空处有一个发光、但不是很亮的飞行物体，“又不像飞机”，她想看清楚一些。便摘掉太阳镜再看，该飞行物已经消失。李慧在电话中告诉记者，“拍照的大姐这时拿着相机说，‘这照片上好像有什么东西？’我心想会不会是我刚才看到的。”李慧的几个朋友也看到了相机上的东西，于是请吴春燕赶快将相片洗出来。相片洗出后，能明显看到上面有一个发光物体。以前不信，这次“吓着了”凤凰山“盛产”ＵＦＯ事件，但李慧说，以前认为那些“都不现实，没准是编的故事”。这次亲眼见到后，她告诉记者，下山时就觉得浑身都不舒服，腿都有点软，“可能是吓着了”。记者随后电话联系到接到李慧报警的凤凰山派出所王所长，他说，自己是９日早８时左右接到的报警电话，“当时她问我，你这是哪里，我说是派出所。随后她问我贵姓，我说姓王，是所长。然后才向我说明了自己看见不明飞行物的情况。”随后她将现场照片翻拍后用彩信传给王。为什么报警？李慧说她“觉得应该把这个情况说一下”，她通过１１４查询凤凰山有关部门，只查到了派出所电话。“发现不明飞行物”情况已上报据山河屯林业局有关负责人介绍，当时在观景台的还有几位来自省内的游客和一位在观景台值班的景区工人师傅，约十人左右。李慧告诉记者，只有她目睹了“不明飞行物”。此外记者了解到，拍照时的相机设置了“强制闪光”。目前，山河屯林业局已经将李慧称“发现不明飞行物”的情况向上级主管部门进行了汇报。具体是何种飞行器，还是某种自然现象，或是其他物体，目前还无法确定，正在等待有关部门的进一步调查核实。凤凰山坐落于黑龙江省东南部山区，张广才岭西坡，位于山河屯林业局施业区内。１９９４年在凤凰山东南麓发生了震惊中外的“ＵＦＯ着陆事件”，中央电视台《走进科学》栏目曾专题报道过凤凰山ＵＦＯ事件。此后，又有几次游客声称在这里目睹不明飞行物的情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁敢跟中国动武，以色列一句话惊呆全世界！</contenttitle>
<content>犹太人永远难忘中国对犹太人的拯救，中华民族的“仁”和“道”的巨大力量，推动着人类文明的发展。以色列是中国的朋友，以色列也像孙子兵法中的“至于死地　而后生”，是用“类似毛主席的军事思想”的打法，以弱胜强，取得了西奈半岛战役胜利的，从而杀出了一片原来就属于自己的国土，世界犹太人有了自己的家园。　强大的中国将有利于以色列和阿拉伯各国的对话与合作，以色列会真诚地撮合中国与美国的对话与合作，中美之间的和平，也有着以色列的国家利益。我们的兰菲说，你要请我随便聊聊我个人对中国军事谋略的建议，既然是中国朋友的请求，我也不好拒绝。但我确实不是这行的中国专家，说的不妥当，也请多谅　解。在这里我对中国朋友的谈话是真诚地，绝没有小看中国，或夸奖美国的成分。因为，中国和美国都是以色列的朋友，以色列实际上也很需要中国和美国这两个朋　友。下面把聊天内容整理如下，供网友参考：（注：只代表一家之言，不是全部真理。）中国赖以威慑美国的除了核武器，就是毛思想下的那种神秘的军事力量。直到如今，美国和西方都知道中国到底有多少核武器的范畴，但不知道目前、中国军事指导　思想里、到底还有多少是、让西方胆战心惊的毛式理论？而美军方在不断的和中国军方接触的过程之中，似乎已经渐渐的摸着了中国军方的脉门。而当西方逐渐的将这支神秘的东方的部队搞清楚之后，恐怕就像当年英国搞清楚中国瓷器、日本搞清楚中国景泰蓝那样的制造工艺一样，就将研究出对付中国军队的打法。１９４７年我在北京读书的时候，曾经读过中国的“黔驴技穷”的寓言，希望中国要小心贵州式的驴子。美国和西方认为，中国能够威慑西方的除了一些先进的军事武器，但是更多的，还是在中国军事上、那种弥漫着毛主席军事思想的神不可测的气场！美国人到现在都　没有想通，６０年前，贫穷的、武器装备简陋的、穿不上棉衣吃不饱饭的中国人民志愿军，凭什么能把美国在二战所向披靡的武器装备现代化战无不胜的美军赶到三　八线以南？要是志愿军能有充足的汽车与飞机，能把弹药及时地运到前线，那么，全部美军与１６国联合国军就会被赶下太平洋喂了大白鲨。真中国人说毛思想是精神原子弹，能转化成巨大的战斗力量。可是它看不到摸不到，怎么转化？毛的思想到底是什么？经过后３０年中国对外没有防火　墙的彻底大敞开，美国打进了中国的经济、政治、军事、科技、文化领域，实体的底数都摸到了，可是唯独毛思想，似乎弄清了，实际一用还是不清楚。美国在伊拉　克、阿富汗、利比亚战场上曾做过多次模拟，至今，也没弄清楚毛军事的威力到底在哪里？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９６２年，２１岁的美军士兵Ｄｒｅｓｎｏｋ部署在韩朝非</contenttitle>
<content>Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ，或曰Ｊｏｅ　Ｄｒｅｓｎｏｋ，是唯一健在的生活在平壤的美军逃兵。朝鲜战争结束后，总计有５名美军士兵越过３８线叛逃朝鲜，除Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ外另有：［　转自铁血社区　ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／　］Ｌａｒｒｙ　Ａｌｌｅｎ　Ａｂｓｈｉｅｒ，伊利诺斯人，１９６２年５月叛逃，时年１９，死于１９８３年平壤。ＪｅｒｒｙＷａｙｎｅ　Ｐａｒｒｉｓｈ，肯塔基人，１９６３年叛逃，时年１９，死于１９９６年平壤。Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｒｏｂｅｒｔ　Ｊｅｎｋｉｎｓ　，大名鼎鼎的詹金斯，科罗拉多人，１９６３年叛逃，时年２４，今定居日本。Ｊｏｓｅｐｈ　Ｗｈｉｔｅ，密苏里人，１９８２年叛逃，时年２０，１９８５年被朝鲜宣布“溺水而亡”。Ｄｒｅｓｎｏｋ在朝鲜的生活一直是个迷，直到詹金斯脱离朝鲜，好奇的人们才从他嘴里得知Ｄｒｅｓｎｏｋ的相关信息。而２００７年，美国ＣＢＳ在经过与朝鲜方面６年的协商才获准对Ｄｒｅｓｎｏｋ的采访，Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ的故事和他在平壤的生活状况才大白于天下。Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ如今在平壤安度晚年，每天钓鱼抽烟喝酒就是全部工作，当然，回家后还要与１０岁的小儿子玩耍。Ｄｒｅｓｎｏｋ在朝鲜经历了３次婚姻，第一位妻子是位朝鲜人，第二位妻子是位被朝鲜特工绑架的罗马尼亚人，现任妻子是多哥驻朝鲜外交官的混血女儿。［　转自铁血社区　ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／　］Ｄｒｅｓｎｏｋ的经历充满传奇色彩，他对自己的人生选择毫不后悔。虽然他当年的叛逃并非是为了信仰。　军事区。他有着糟糕的童年和不堪的婚姻，由于惧怕军事法庭对他伪造法律文书的指控，他孤注一掷在８月１５日冒着生命危险在光天化日之下穿越雷区叛逃到朝鲜。在朝鲜，他与同时代叛逃的另３名美军士兵成为当局政治宣传的活宝，虽然在处于朝鲜特工严密监视下生活，但生活条件远高于普通朝鲜人。由于没有认真学习革命思想，１９６６年，他和另外三位美国叛逃者图逃到平壤苏联大使馆避难，被苏联人交还朝鲜政府后，他们又经历了激烈的再教育。经过改造和学习，１９７２年，４名美国逃兵正式成为朝鲜民主主义人民共和国公民。Ｄｒｅｓｎｏｋ的人生高潮出现在１９７８年，他参演的一部朝鲜电影《无名英雄》一炮打响，从此成为扮演美国侵略军的电影专业户明星。此后Ｄｒｅｓｎｏｋ参加了数十部电影的拍摄，成为朝鲜人家喻户晓的“超级巨星”。［　转自铁血社区　ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／　］不拍电影的日子，他作为教授在学校教英语和做革命著作英文版翻译工作。Ｄｒｅｓｎｏｋ在平壤的住宅并不宽敞，但他们家不会挨饿，由于他的特殊身份，朝鲜人会照顾他们一辈子。Ｄｒｅｓｎｏｋ自己深深明白这一点，在经历了人生诸多风浪之后，他表示希望自己会死在平壤：“就算给我１０亿美元的黄金，我哪里也不去！”Ｄｒｅｓｎｏｋ平时就像普通朝鲜人一样，在广场遛弯，去河边钓鱼，与朋友痛饮烧酒，说着朝鲜语。但他高大的身躯，蓝色的眼睛，白色的皮肤，注定不会完全融入朝鲜人的生活。到死，他也是个异类。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国工程师来中国后震惊：中美军工的差距触目惊心</contenttitle>
<content>比较一下中美两国各自最大的军工集团，我们从中就可窥见中美两国军力和综合战争能力的差距其实是在缩小的，但即便这样，中美两国的军工企业还是存在着巨大的差距，这个差距是触目惊心的：中国兵器工业集团公司，是１９９９年７月１日根据党中央、国务院、中央军委关于深化国防科技工业体制改革的重大决策，在原中国兵器工业总公司的基础上改组设立的，现为中央直接管理的特大型国有重要军事骨干企业，正部级中央军工企业、国家计划单列企业。该集团不仅是我国陆军武器装备的主要研制、生产基地，同时也为海军、空军、战略导弹等诸兵种以及武警，防暴等提供各种武器弹药和装备，是我国国防现代化建设的战略性基础产业。到２００９年为止，中国兵器工业集团公司总资产达到１７００亿元左右，员工３０万人。同时集团的业务范围相当广泛，而且不乏战略性的产业，中国兵器工业集团公司主要生产面向陆、海、空、天等兵种使用的包括精确打击、两栖突击、远程压制、防空反导、信息夜视、高效毁伤等高新技术武器装备，中国兵器工业集团公司是中国最大，最主要的国防承包商，是中国的洛克希德·马丁。洛克希德·马丁（ＬｏｃｋｈｅｅｄＭａｒｔｉｎ）（ＮＹＳＥ：ＬＭＴ）是美国航空航天制造商，美国主要的国防承包商，在营业额上也是全世界最大的军工企业。其业务主要来自美国军方，外国军方，美国联邦各部等，目前其核心业务是航空、电子、信息技术、航天系统和导弹，主要产品包括美国海军所有潜射弹道导弹、战区高空区域防空系统，侦察卫星，空天战斗机，洲际弹道导弹等，句乎占据着美国防部每年采购预算１／３的订货，控制着４０％的世界军火市场，包揽了美国所有军用卫星的生产和发射业务，是世界头号军工企业和美军最大的装备库。据了解目前洛克希德·马丁公司在战略武器上下的功夫很大，而且触脚已伸向太空战，网络战等领域。中国兵器工业集团公司在整体实力上是洛克希德·马丁公司的几十分之一，但如果算的话一定是让人大吃一惊的结果。洛马公司军械系统部的一个工程师曾经在２０１０年参观山东的一家光电设备厂，他事后在接受华尔街日报采访时候称，中国工厂的生产环境难以置信的恶劣，垃圾也不注意清扫，值班人员懒懒散散，但工程师还比较敬业，可是年纪比较大了，他们很少接触到国际最前沿的技术。而在美国这都是不可想象的。管中窥豹，可见一斑，从中可以看出，无论是在集团规模，营业额还是综合能力上，中国兵器工业集团公司都和洛克希德·马丁公司差的太大太大了，而且在美国洛克希德·马丁公司之后还有很多世界级的军工巨头，诸如波音，雷神，麦道等等，它们无论哪一家都比中国兵器工业集团公司强很多很多，所以说中国兵器工业集团公司顶多可以在中国国内坐第一把交椅，到了国外根本上不了台面。这表明中国的军工实力至少到目前为至和美国还是有着巨大的差剧，弥补这种差剧需要中国以更大的决心致力于军事工业和高新科技的发展，尤其需要注意的是像洛克希德·马丁公司，波音等等都是私人主导的企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对付越菲正确做法：少打嘴仗　一击让其难忘</contenttitle>
<content>资料图：南海舰队的驱逐舰编队。菲律宾领导人２日通过媒体要求美国派间谍机到南海协助监察中菲有争议水域，美国国务院发言人对此没有明确表态。黄岩岛争端中菲律宾受挫，但它不会后退。中国将在南海长期面临菲律宾的纠缠，还有越南等。世界来到小国能给大国找麻烦的时代，带着这么多海上纠纷的中国，将会经历一个很累很烦的时期。如果是在帝国时代，解决这些岛屿之争要简单得多，但现在不行。眼看着菲律宾耍赖，我们可以教训它的那些手段不能轻易使。这并非是中国“软弱”，世界最强大的美国虽无领土纠纷，但其他烦恼一点也不少。比如美国有力量随时教训它所宣称的“邪恶轴心”，但它并未那样做。它得管联合国要决议，得跟与它敌对的小国不厌其烦地打太极。美国舆论差不多每天都有要求教训朝鲜或伊朗的激进声音发出来，但它们被采纳的可能性很小。菲律宾和越南都很值得中国给它们一通教训，如果它们不断把对中国的挑衅推向极端，包括军事打击在内的教训就有可能最终落到它们的头上。但中国真正做这件事，当然比在互联网上喊这个口号要谨慎得多。当今的世界很复杂，国际环境在深刻变化，中国面临很多战略机会，也同时面临其他大国少有的困境。中国是政治、经济、文化、军事各领域都拥有巨大潜力的国家，这种特殊身份决定了中国的战略雄心，也决定了现有国际体系对中国持久、惯性的抑制。中国的发展绷得紧紧的，松懈一下带来的未必就是休整，而很可能是朝着危机的意外转换。国内国外的问题在逐渐打通，中国总体上没有放任一个问题发展而不会冲击全局的把握和自信。无论对内对外，中国的主要矛盾是什么，这个本应清楚的问题在舆论层面显得越来越模糊不清。周边摩擦近来占据了中国社会对外的大部分注意力，但这些摩擦实际并不构成中国的战略威胁。中国如果要赌未来的命运，最重要的下注点与当前舆论焦点并不重合。然而一个国家和一个社会要理清思路，并且坚决按它走，属于说着容易做着难。所有国家都会不断受到内外干扰。菲律宾和越南就在干扰我们。中国的国际政治抱负不会把它们当目标，但也确实不能让它们在眼皮底下毫无节制地作乱。我们的正确做法或许是，划清我们的底线，小事不搭理它们，少跟它们打嘴仗，但该回击时就给它们一个难忘的教训，它们往前进了一步，就往后赶它们两步甚至三步。中国看上去被动，但我们是被蚊子骚扰着的被动。我们可以晃晃头避免被咬，但急了我们可以动手打这些蚊子。美国没有正式回应是否派间谍机帮菲律宾的忙，相信美国作为大国更有理性，不愿意让自己的间谍机也变成在中国人的脸旁嗡嗡叫的蚊子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>轻拨雨弦于　发表射击训练　一个“精”字－－武艺超凡　一支军队要充分发挥好它的职能作用，首先要有一流的战斗力。那么，作为担负着香港防务重要使命的人民解放军驻港部队，１５年来是如何锻造威武之师的呢？　编导者在第一集《砺剑香江》中首先选取了最具代表性的解放军驻香港部队步兵旅特种营。这是一支２０１１年４月正式组建的队伍。　“这个营主要是由我们过去传统意义的侦察分队变成了一种特种作战分队，它不仅仅是一个名词的转换，它是从编制体制上，从武器装备上，从能力上的一种转换。”步兵旅旅长张杰的介绍给观众带来一种观赏期待。而接下来的同期声“无比忠诚，无所畏惧，无坚不摧，无往不胜”，让人倍感振奋。　于是，酷热环境里一场由特种营官兵演绎的“猎人训练”伴着枪响声和爆炸声打响了：泥里水里的奔跑滚进、铁丝网下的低姿葡卜、肩扛圆木的齐心协力、血火交迸的跨越身影、真刀上阵的格斗散打……而在训练场的一角，摆满的切好了的西瓜，以其清凉诱人的甘甜和诱惑，成为心理训练的一部分。　这就是“猎人训练”，一种专门针对特种兵的野人般的训练。通过枪声和爆炸声模拟战场气氛，让特种兵在接近实战的环境中进行高压训练，从而对特种兵进行体力、耐力、心理上的磨炼。　在猎人训练场上，野性是特种兵的独特个性。在这野味十足的个性背后，是体能和技能的交互支撑。在特种兵眼里，精武强能者最受仰慕：肩扛重达３００斤的圆木，连续完成１５个蹲起动作的“训练狂人”　宋德贵，总会成为大家挑战的对象；雨中，１００米距离，２厘米目标，５个靶位，连续狙杀５个目标的“狙击枪王”、指导员荣志强，总是战士追赶的目标；而陆军部队第一支全部由女兵组成的特战队，女人特有的尖锐嚎叫声，以及偏斗摩托车风驰电掣的特技驾驶，把花季少女如何迅速转换为特战精英的传奇故事书写得淋漓尽致。　值得称道的还有出现在第四集《海空坚盾》中的“顺德”号导弹护卫艇艇长方雪刚，虽然“顺德”号导弹护卫艇体态小巧，其战斗力却不可小觑，所载武器的攻击威力不低于一艘中型军舰。这从方雪刚艇长的介绍中可见一斑：２００３年、２００７年、２００９年这些照片是非常清晰的，特别是２００７年我们打弹的时候，上面的海况是非常差的，当时的浪高都在三四米，后面的浪都上甲板了，但是我们大风浪，海况差，我们还是击准了目标了，取得了首发命中的好成绩。作为驻香港部队的海军部队，切实履行好保卫香港、保卫海疆的防务任务，是每一名官兵心底里坚定无比的根本信念，而这，也是促使舰艇上每一个战位苦练精兵的动力源。　香港地形复杂、高楼林立。武装直升机在执行防务任务中地位作用十分特殊，在这样的空域环境中执行任务，要求飞行员必须具备高超的飞行技术。而记者冯珈则以自身的乘机体验，带领观众在复杂空域环境中经历了一次寻找和勘察直升机起降点对飞行员技术的考验。由于担负着抢险救灾、防卫作战、维稳治乱、航空巡逻等任务，飞行员们都已经练就了高超的飞行本领。在坑坑洼洼的石山，飞机完全降落不现实，但没办法飞行员们就大胆采用单轮着陆、悬停上下人、空投空降等方式完成任务。　“从维多利亚港的上空俯瞰整个香港，驻军１５年，航空兵团也见证了１５年香港的变迁。同时呢，驻香港部队陆海空三军正以他们精湛的武艺，守护着香港的美丽。”记者冯珈如此感叹。在第２集《风采之源》中，驻港部队中环机务站战士唐艳娇的成长经历格外明显。４年前，她怀揣着到文工队当一名文艺兵的梦想入伍。可是，后来当她被分到话务单位时却十分失落。中环机务站担负着驻香港部队和外界所有电话联络的接转任务，每名女兵首先要熟记３０００多个电话号码，这让那时满脑子都是大明星和漂亮衣服的唐艳娇根本无法接受。经过党支部深入细致的思想工作，她把以住热衷于追星、买名牌服装的兴趣转移到业务训练和理论学习上来，学习兴趣大增。不仅知道攒钱寄回家，还联系到一个资助中心，资助一名高中生。如今的唐艳娇早已是一名业务精湛、思想过硬的好兵。由于在宣讲党的创新理论和在各种宣示活动中表现突出，她还荣立二等功和三等功各１次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外国惊曝：瓦良格海试遭遇意想不到的事情！</contenttitle>
<content>中国航母平台＂瓦良格＂号６日上午驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，这次中国航母平台海试时间将可能达到创纪录的２５天，而且将搭载固定翼舰载机。美国《防务新闻》网站９日刊文认为，此次航母海试搭载的是战斗机模型，而航母或许仍需要一到两年的时间来测试其舰载系统。自２０１１年８月起，中国航母平台已多次进行航海试验。其中，首次海试出海时间仅为５天。今年６月７日至２２日进行的第八次航海试验历时１６天，时长超过此前所有海试。有资料显示，航母服役前需要经受三大阶段的海试考验，即航母平台试验、舰机整合试验以及编队海试阶段。有分析认为，长达２５天的海试表明，中国的首艘航母平台目前还处于近海海域的＂航母平台试验＂向＂舰机整合试验＂过渡的关键阶段。如此长时间的海试，或许是为＂瓦良格＂号服役做最后的准备。《防务新闻》还引用一名美国的中国防务工业专家的话说，＂瓦良格＂号航母和１０年前出售给中国的４艘＂现代＂级驱逐舰拥有相同的动力装置。＂那对我们来说是个好消息，而对中国海军来说则是坏消息，因为那是一种蒸汽动力装置，其维护和操作非常不方便。＂但是，Ｃｈｅｎｇ警告，中国人经常会做出令人意想不到的事情。＂此前，一些人曾预测＂瓦良格＂号需要更长的时间和更多的准备才能进行海试，因此我认为那些关于中国人能做什么，什么时候做的预测不可信。＂Ｃｈｅｎｇ说，＂这意味着中国准备要比一些预测更早地进行舰载机起降训练。＂６日上午，中国航母平台再次驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，中国航母平台此次海试时长将可能超过２５天，是历次海试时间最长的一次。国际上对航母海试是否成功的主要评价标准之一正是其航海时长，在海上的航行时间越久，证明其各项性能越完善。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>老虎军评于　发表日本《产经新闻》高调地报道说，中国大陆军方要向俄罗斯购买俄制的图－２２Ｍ３的远程的轰炸机的生产线，命名为中国大陆解放军新的轰炸机，轰－１０，而估计新型的轰－１０的样板机将在明年会正式完成。中国发展轰炸机，有着重大战略目的，虽然世界看似相对太平，然而国际矛盾日益严重，各国目前因为金融危机引发债务危机，其危机越来越激烈，未来一个重要方向就是中东会发展代理人战争，叙利亚内战只是刚刚拉开序幕，目前叙利亚和西方国家正在激烈过招，一旦西方决定打击叙利亚，那么也就意味着跟伊朗的军事斗争进入既定程序。中东虽然大战不可避免，但中国未来被动卷入的肯能性依然不可排除，如果中国一旦的卷入，就意味着世界大战就要爆发。中国人民解放军如果想要在未来战争中成功打击对手，并且手握杀手锏，那么久一定有能够攻击敌国本土的能力，如果只是依靠弹道导弹的能力，根本无法进行大规模的空袭，所以轰炸机就天然成为代价小，打击面大这样的一个优势。一旦中国大陆解放军真正地拥有了大批新的新生产的轰炸机，特别是有了俄罗斯大型的生产线，能够生产出大批量的，新的轰－１０的轰炸机，解放军可以携带新型的巡航导弹，或者是定向的精确炸弹，一旦开战的时候，这些新生产的轰－１０的轰炸机就可以密集地飞向近海的美日的军舰，特别美军的航空作战的战斗群，展开饱和的轰炸。这样美国的军舰，包括日本的军舰也不敢贸然地靠近中国的近海。此次中国引进俄罗斯生产线，说明中国有计划地大规模生产中远程轰炸机，打造具有威慑力的杀手锏。日本是二战时受到本土轰炸的国家，日本对轰炸机的威力是深有体会，中国大陆将要引进俄罗斯大型的轰炸机的生产线的同时，日本也临时宣布，正式与美国签约购买美制Ｆ－３５战机，成为日本下一代的空中自卫队的空军主力，意味着日本要以新的战机压制和在近海与中国的战机较劲。日本冒着被美国天价宰割的委屈，还是购买了美国Ｆ－３５联合攻击机，这种攻击机有垂直起降型号，而且具备隐形功能。目的就是指向中国从俄罗斯购买Ｔ－２２Ｍ轰炸机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕：韩国建济州岛军事基地是对我国的潜在威胁！</contenttitle>
<content>短评：近日，ＣＣＴＶ国际新闻中报道了韩国正准备在济州岛建设大型军事基地的事。当我们看到报道以及看到济州岛所在的地理位置时，才感到事情的严重性。据称济州岛可以停泊１５万吨以上的大型船舶，傻子都能看清楚这意味着什么！虽然，韩国媒体暧昧的表示：美国航母只可能短时间停泊，而不会长久在驻扎，　但是，日本媒体却一针见血的指出：济州岛军事基地的建成，将极大地推进美国对中国的包围与遏制。。。我们从地图上可以直接看出：济州岛位于江苏以东，上海的东北，与上海的直线距离也就七八百公里，一旦韩、美在其驻扎军队，北，可以直接威胁京津门户和环渤海经济圈甚至控制封锁黄海、渤海，南，可直接进攻长三角经济带。这些地方不单单是中国的政治中心和最发达的经济中心还是中国海军的进出要道。一旦到了战争时期可以直接用来进攻中国本土，这远比天安舰事件时的美军航母到黄海演习严重的多的多！！！对于韩国人如此危险的举动，建议我们的国家应立即采取行动，通过政治、经济、外交甚至军事手段阻止韩国济州岛军事基地的建设。否则，后果会不堪设想。无论韩国人怎么说，韩国在这里建军事基地，就有牵制甚至封锁我们的意图。韩国人抱美国主子大腿几十年、上百年我们管不着，但是，如果此基地被韩国的军事盟友美国人利用，它比任何一个美军基地离中国都更近，都会对中国形成巨大的威胁。是在我们的大门口外楔了个大钉子！就象日本人要在与那国岛住军一样危险！当然，韩国人如果执意要在此修军事基地，我们也不好派城管强行拆除！我们只好准备更多精确制导的近程、中程导弹和小型核弹了！一旦有事，我们要首先打掉济州岛军事基地和日本的横须贺军事基地，断其左右臂！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐社区呼吁　全城大搜寻暴雨遗失车牌</contenttitle>
<content>有通州的严姓网友给搜狐社区打来电话，说捡到了两个车牌，京Ｎ１８１ＲＯ　京ＹＵ８６１５希望这两个车牌的主人能看到我们发布的信息，速与这位网友联系：１３２６００１１５９８，也请大家帮忙扩散！！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>点击这里进入－－－军事频道首页</contenttitle>
<content>社区职能版面：－－－－－－－－社区公告：所有社区公告都在这里发布，包括但不限于斑竹权限变更公告、处罚公告、社区制度等。－－－－－－－－新手上路：引导网友熟悉搜狐社区各项操作，使网友能轻松玩弄社区。－－－－－－－－意见建议：社区高级法院－－－－－－－－社区活动：社区各种活动推广。军事频道编辑：盐城００１版面介绍：版面定位：主要用于所有分区管理事务的处理分区主管　：　千少皇联系方式：ＱＱ－－－－－－１３５７５７４４７Ｅｍａｉｌ－－－ｍｉｌｉｔａｒｙ＃ｖｉｐ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ（发邮件的事情将＃修改成为＠即可）分区副主管：　风影之鹰版面介绍：版面定位：文章内容以社区型内容为主，就是网友评论、爆料、军事战略、国际局势等以军事题材为主的相关内容。首席斑竹　：基金管理：　巴萨－冰火版面介绍：版面定位：讲述过去的事情的，人物、战况、以及种种与军事历史相关的资料、图片、档案、评论都可以。首席斑竹　：基金管理：蓝色梦里人版面介绍：　欢迎您来到军人和爱军朋友的情感家园；从军的岁月让我们永生难忘，吃过苦、掉过汗、流过血，不过我们不后悔。战友是兄弟，军嫂是姐妹。与军人结伴，是你我共同的缘；来吧！讲述军人的故事，分享军人的心情，聆听心底的声音。版面定位：主要发布军旅生活、情感等，包括军人、军嫂的情感都可以。日常基金：ｊｊ＿ｊｒｌｔ＠ｓｏｈｕ版面介绍：版面定位：主要发布武器、装备相关的资料、图片；就是武器装备，可以是图片，可以是文字，也可以是比较，记得主题不能离开兵器。首席斑竹　：艾木头日常基金：ｊｊ＿ｊｕｎｓｈｉ＠ｓｏｈｕ基金管理：艾木头版面介绍：版面定位：主要发布军事相关的美图，以人文美图为主，包括士兵列阵图，演习飞行美图，士兵生活美图等等。首席斑竹　：日常基金：ｊｊ＿ｊｕｎｓｈｉｍｅｉｔｕ＠ｓｏｈｕ版面介绍：　紧随世界军情脉动，多角剖析时事变幻，集知名网络写手，评天下是非曲直。版面定位：目前主要是军事网络写手根据地首席斑竹　：日常基金：ｊｊ＿ｘｉａｎｄａｉｊｕｎｓｈｉ＠ｓｏｈｕ基金管理：红色蝴蝶（未交接）版面介绍：版面定位：首席斑竹　：天机客日常基金：　ｊｊ＿ｊｓｈｘ＠ｓｏｈｕ基金管理：线头儿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰搁浅半月礁，引发菲律宾网民讥笑！</contenttitle>
<content>中国国防部网站１３日发布消息称，７月１１日１９时许，中国海军一艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，目前无人员伤亡，海军正在组织力量救援。澳大利亚《悉尼先驱晨报》１３日称，“被卡在”半月礁的是中国海军江湖Ⅳ级５６０“东莞”号护卫舰，曾积极参与中国在南海的巡航活动，去年还曾开枪驱逐菲律宾渔船，此次搁浅“很没面子”。不过也有分析称，７月１５日菲律宾将开放黄岩岛海禁，偏偏现在一艘动力强劲、本不易搁浅的中国军舰“被卡在”附近海域，时机令人玩味，中国军舰“可能是故意搁浅”。《悉尼先驱晨报》１３日引述不具名外交消息人士的话称，中国军舰当时正在南海争议海域执行巡逻任务，不料在半月礁被“彻底困住”。报道评论称，因为中国军舰是在菲律宾声称的２００海里专属经济区范围内行驶，从外交上看，实施海上救助将会遭到质疑。《菲律宾星报》１３日引述菲防长加斯明的话称，已派兵到事故地点调查“真正发生了什么”。半月礁位于南沙群岛的东南部，北纬８度５２分，东经１１６度１６分，环礁较狭窄。半月礁渔业资源丰富，且有很好的锚地和天然避风港湾，我国渔民常到此捕捞。菲律宾长期觊觎半月礁的主权，１９９５年曾派兵登岛破坏中国设置的标识，遭中方抗议。菲律宾Ｗｈｉｍｓａｙ网站１３日发表评论文章暗示，中国军舰可能是“故意搁浅”的。文章称，看看军事地图，中国军舰搁浅的位置离菲律宾巴拉望岛很近，“太可笑了，中国军舰可以到如此近的地方巡航，对菲律宾主权简直是个羞辱”。“另一方面，这也说明中国军队对这片海域的确不熟悉，让我们希望中国不是在重演菲律宾政府曾经尝试过的可耻伎俩——故意在争议岛礁搁浅”。１９９９年５月９日，菲海军一艘破旧的坦克登陆舰突然出现在中国南沙的仁爱礁，声称“船底漏水，不得已‘坐滩’”。而这艘坦克登陆舰自“坐滩”后，就一直没有驶离过，从而形成了菲对此礁的实际控制。中国海军专家李杰１３日说，中国军舰是在九段线内巡逻，和菲律宾没有任何关系，也和是否熟悉海域没有关系。美国的军舰和日本船只也曾在夏威夷海域发生剐蹭。由于海流等因素，这样的事故在海上出现也属正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯一炮打醒北京　解放军最大缺憾曝光</contenttitle>
<content>近日俄罗斯炮击了中国三艘渔船，而且逮捕了中国的几十位渔民。至于其中的是非对错，我们暂且不论，单凭俄罗斯这种敢于炮击中国渔船的行为，我们就应该深思！深思什么呢？深思中国在当前最为纠缠不清的南海和东海领土和主权问题上，中国到底有什么样的欠缺！从俄国的炮击，看打仗的最大特点俄罗斯炮击中国渔船，似乎并没有请示普京总统，或者根本就没有请示梅德韦杰夫总理，如果真的请示了，那么俄罗斯海岸警卫队的炮艇，可能就不会开炮了！不但不会开炮，甚至可能会靠近中国的渔船，打开香槟庆祝一番！为了中俄的友谊高呼几嗓子！如果那样，中国渔民不但可以顺利在俄罗斯的海域捕鱼，而且可以忽视俄罗斯海警的存在，甚至制造出很大的争议来，并且可能用很多的历史史实，来证明那个地段，曾经是中国的领土，而且是中国的领海！那样一来，俄罗斯的麻烦就大了！但是俄罗斯并没有纠缠于繁文缛节，更没有沉没于文山会海之中，相反的几炮，就将所有入侵俄罗斯海域的渔船挡在了门外！由此，我们不仅想起，当年打仗的最大的特点，信任第一线的指战员，给他们根据实地情况开枪的钱权力！记得当年，中苏之间的珍宝岛战役，就是这么打响的；中越西沙之战，也是这么打响的。由于两个国家之间，并不都是和风细雨，春风拂面来着，所以发生一些冲突，也是必然的！至少不能吃亏，更不能在国家主权和领土问题上吃亏！有了矛盾先打了再说！是是非非，先打一下再说，也未尝不是一个解决问题的方式！当然，不能因此就将当做一位好战分子，就错了！朝鲜战争，对印度自卫反击战等，都是经过周密部署的战斗！所以，纵观战斗的一生，最大的特点，就是时刻根据实际情况出发，并且能够充分的放权给第一线的指战员！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央态度空前强硬，北京将武力收复钓鱼岛！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中国“渔政２０２”、“渔政２０４”以及“渔政３５００１”３艘渔政船７月１１日抵达钓鱼岛海域进行正常巡航护渔，却遭到日方“警告”。日本外务省甚至召见中国驻日大使，就渔政船巡航提出无理抗议，对此中国大使予以了坚决反驳。日本《产经新闻》７月１１日报道称，日本外务省事务次官佐佐江贤一郎１１日就中国渔政船驶入钓鱼岛海域一事召见了中国驻日大使程永华，并向其提出“抗议”。佐佐江宣称，“侵入领海非常严重。我国无法容忍”。据报道，７月１１日清晨，中国渔政船进入钓鱼岛海域，日方已对此提出交涉。对此，刘为民表示，中方不接受日方就此提出的交涉。中方渔政船系根据中国法律前往中方管辖海域，为加强伏季休渔管理进行例行巡航检查，执行正常公务。他指出，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。虎贲点评：近来随着中日围绕着钓鱼岛的几度博弈，我国同东瀛倭狗之间的矛盾空前激化。伴随着矛盾激化，我国亦是开始进行深度战略调整，逐渐转变对日态度，近日我国一方面在东海地区进行实弹演习，一方面加派海监船只，对钓鱼岛地区进行常态巡航。正是我国不断强硬的举动，使得倭狗清楚的认识到，北京不会一味对其忍让，同时，倭狗则借此之机，大造国内外舆论，点燃国内反华情绪，更是想借此之机摆脱战败和约所限制，再度完成　邪恶崛起。　日本的种种迹象表明，其国要对我国痛下杀手，再次完成军事崛起，不得不引起我国的高度重视，有这么一个恶邻在傍，我国当居安思危。下面我国从历史地理区域角度彻底的阐述一下日本为何在钓鱼岛与我国屡屡相争以及其国的真正意图为什么？同时我国当如何应对日本军国主义势力的抬头？随着近　３０　年的发展，我国军事实力大为增强，已经开始正视我国的海疆以及岛屿问题，同时日本亦是发现我国要对其强硬动手，其国则想利用先下手为强之策，与我国周旋，更是想利用美国为其做后盾，抢占战略要地，为以后与我国相争抢的先机。而我国与日本积怨甚深，日本亦是害怕我国足够强大之时，对其国打击报复，但日本更是想利用我国羽翼尚未丰满之时，再次挑战我国，以国运相赌，来打断我国发展进程，为其国再次崛起赢得条件。如若我国将钓鱼岛及其周围小岛实际控制，我国就可将钓鱼岛大加建设，虽此岛不大，但亦可建成现代之军港，并利用此岛对周边海域进行控制，突破美国第一岛链的封锁，畅通于太平洋之上，同时更可利用此岛勘探东海之油气资源，为我国未来资源建设提供基地。虎贲之言：　日　本不遗余力要与我国在东海相争，其国最为主要的目的仍然是想利用岛争转移我国的注意力，为其国再次发展军国主义赢得时机，虽美国亦是不愿看到日本再走老路，但其国现在将我国视为其未来主要敌人，更是想利用日本在东亚制衡我国的发展，定会对其姑息纵容。而我国则不然，决不能肆意放纵日本这样的恶邻，前车之鉴犹在，对待日本只能强硬打压。同时日本这样卑劣民族只屈服于武力，言语对其是没有任何作用的，此次日本不是要加派巡逻船么？我国则可直接出动军舰环岛而行，以武力恫吓日本，使其不敢就范方为上策，俄国北方四岛之法当为我国所效仿，趁倭寇尚未有反击之力时，将其彻底扼杀于摇篮之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看看民国建筑的中国风韵</contenttitle>
<content>老马杂谈民国，因为从腐朽的封建王朝一举脱胎换骨成了崭新的民主共和国，曾经历了连绵的混乱战乱，一度甚至被描绘得“暗无天日”，但民国其实也是中国百年近代史上最灿烂多彩的多元化发展时期。在此期间，中国的文化艺术、教育科研、新闻出版、工商金融、民营企业、民间社团和政治法律军事等，都在零甚至负基础上获得了可喜的发展，其中有“凝固音乐”之称的建筑给关注历史的笔者留下了极其深刻的印象。民国时期的知名建筑设计师大多留过洋，喝过洋默水，但他们没有“照单全收洋货”或像今人一样全身心“与国际接轨”，而“崇洋媚外”这个词直到一九四九年还没有出现，因此当年的建筑师用自己的灵感和彩笔为中国留下了大量“中西合璧”或“充分体现中国风韵”建筑佳品，在“砸烂旧世界”活动中侥幸存在的著名者有南京中山陵、藏经楼、音乐台、中央体育场、考试院、武庙、中央研究院、铁道部、交通部、金陵大学（南京大学）、金陵女子学院（南师大）、蒋介石官邸（美龄宫）、孔祥熙官邸、美国大使官邸、美国、法国、英国及荷兰大使馆、监察院、外交部、华侨招待所、历史档案馆、立法院、南京博物院、国民革命军阵亡将士公墓和励志社总社（还有大量纯欧式和中西合璧的官民建筑，如暂时无法拆除的交通银行南京分行、国货银行、中央饭店、中央医院、国民大会堂和中央通讯社等）。通过对民国建筑佳品多年的反复欣赏，反复推敲之后，终于悟出了这些荟萃着“古代现代、东洋西洋，更显中国风韵”建筑在当年能够频频出世的原因：一、当时的官人领导和商人老板普遍还都尊重知识分子，一般还不会“随意指导或领导”建筑师的创造工作；二、即使是留洋归国的建筑师，因为都具有深厚的国文国学功底，在他们心中，中国色彩未必就是“落后与过时”的产物，更不愿把“邻居家的好东西”原封不动搬来美化装扮自己的家园；三、当时的建筑设计事务所基本还基本以中国建筑师为主，洋建筑师还没有大举占据中国建筑的方案和初步设计战场；四、当时的中国人还没有人人争做“革命家”，爱家爱国主要靠平日一点一滴的行动，而很少依赖高唱“我的中国心”之类的歌曲，或者开会时亢奋高呼爱国口号。民国时期那些中国风韵浓厚的建筑让人知道自己身在何处，让人体验到美有多种多样，让人明白中国有很多美，外国也有很多美，美是无国界的，美是可以兼收并蓄的，美与财富、国力和意识形态不存在必然关系。附南京部分民国建筑照片如下：１　、监察院（立法院），现军人俱乐部２　、华侨招待所，现江苏省人大议事园宾馆３　、最高法院，现江苏省部分机关办公楼４　、考试院，汪伪国民政府，现南京市政府５　、中央研究院，现中科院南京分院及古生物所６　、国民革命军阵亡将士公墓牌坊７　、荷兰大使馆，现南京电子管厂内拆迁大钉子户</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国将军：解放军报喜不报忧关键时刻吃败仗</contenttitle>
<content>济南军区政治部副主任吕民松少将１日指出，任何一支军队作战不可能一帆风顺，“常胜将军”不过是相对而言的。失败并不可怕，可怕的是不善于从失败中吸取教训。失败和成功一样，也是经验的积累。在军事斗争准备中，应当而且必须重视对败战的研究，把加强败战研究作为提高部队作战能力的重要途径。　正在济南举行的代号为“联合－２０１２”的战区联合战役集训，是济南军区新一轮战区联合训练的首个大项活动。集训围绕理论学习、战例研究、想定作业、集训总结等四项内容展开。吕民松做了《世界近几场局部战争对做好军事斗争政治工作准备的启示》的发言。吕民松说，加强败战研究具有特殊重要的意义。在红军长征时期，毛泽东等老一辈革命家表现出来的智慧和勇气，就是敢于面对困难、挫折和失误的智慧和勇气，是迅速修正主观设想使之符合客观现实的智慧和勇气。第一次海湾战争后，美军向国会提交的１２００多页的报告，仅用２００页描述战争的原因、过程和取得的胜利，却用１０００多页检讨暴露的问题及原因教训。目前，许多国家和军队都创立了失败学。外军这些做法是很有借鉴意义的。如果一支军队不注意对错误和挫折经常进行回顾反思，那么自身的问题就永远得不到解决。“应当借鉴外军的有益做法，倡导‘大胜之后寻败笔’的理念，在军事斗争政治工作准备中，在日常的战备训练和战役集训中，组织开展一些败战研究，引导官兵分析失败原因，总结教训启示，研究管用的对策，推动军事斗争准备不断向深层次发展。”吕民松说。吕民松少将坦言，与外军相比，解放军现存的一个突出问题，就是总结工作往往对成绩浓墨重彩，对失误和教训则轻描淡写。演习也往往只讲成功，不讲失败。这是应当引起重视的问题。吕民松指出，必须改变这种传统的思想方法，提倡“检讨式”的工作理念，在平时工作和训练演习中多查问题、多找弱项。特别是在执行重大任务、组织重大活动后，要注意深入研究“走麦城”的教训，避免在未来战争中重蹈覆辙。“必须以对部队建设高度负责的态度，克服怕丢面子的心理，敢于正视那些不可回避的矛盾和问题，勇于在战胜自我、否定自我中提升工作质量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一次车臣战争　毛子不堪回首的记忆（组图）</contenttitle>
<content>第一次车臣战争，对俄罗斯和它的军队来说简直就是一场噩梦，更为准确的说这就是一次军事上的重大失败。根据俄罗斯国防部公布的统计数字显示，自１９９４年１２月战争爆发到１９９６年８月３０日，在第一次车臣战争中，俄军一共阵亡２９８６人、伤１７６５５人、失踪３７８人、被俘５２３人；损失各种作战飞机２７架，坦克装甲输车辆５６２余辆；车臣武装分子死亡１４９８６人，受伤、被俘大约４００００人。但西方国家估计的俄军死亡人数却已达到１．５万余人。而对于俄罗斯而言，最惨痛的失败就是开销巨大损兵折将的大规模军事行动不仅未能达到目的，而且还给以后持续不断的恐怖活动埋下了最大的隐患！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>猝然不惊的张爱萍此时却难以抑制内心的激动，说：＂总理，首次核爆炸成功啦！＂</contenttitle>
<content>１１时在主控站，观察电流通信正常以后，我随张爱萍副总长驱车离开主控站。１２时抵前进庄，欢送防化部队出征。１３时我跟随张爱萍来到距离爆心６０公里的观察所。观察所设在一个土坎前。我环顾四周，发现请来的新疆军区与自治区领导人王恩茂、赛福鼎、郭鹏皆在场。核科学家王淦昌、彭桓武、郭永怀、邓稼先、朱光亚等一批人在零时前几分钟，走进了观察所的掩体里，背对核爆心，向背而卧。我说，为了看到原子弹爆炸的瞬间，我豁出去一只眼睛了。张爱萍摇了摇头说，旭阁，勇气可嘉，但不可蛮干，通知所有人坚决不许面向爆心。１５时准时起爆。这时，我再次摇通总理办公室的电话，握在手中，屏住呼吸，等待那震撼世界的历史性一刻的降临。倒计时秒表在嚓嚓作响，我的心已禁不住一阵紧张跳动。随着指挥员１０、９、８、７、　６、　５、４、３、２、１的倒计时报数，只听一声起爆口令，死寂的戈壁滩上遽然掠过一片耀眼的白光，远处传来一声轰隆隆的雷霆巨响，大地震颤了，遥远的天边，一个火球缓缓裂变，红云般的蘑菇浮浮冉冉，冲天而起，扶摇苍穹，飓风天地。一会儿红色蘑菇云在半空中漫漶翻卷，次第成乳白色。白云悬空，美丽的毒蘑菇绽放天地之间。空中、地面剂量侦测，证实烟云和地面放射性剂量都相当大，铁塔已完全消失（共１４节，实际第７节以上汽化，下边７节矗立），火球发光时间在３秒以上，距爆心２３公里处记录到冲击波超压，距５００米的一些探头被打坏，烟云的外观同一般文献所记录的原子爆炸外观相同。核爆炸后３０秒，张副总长与总理通话，我欣喜若狂，却没有忘记将手中的电话递到张爱萍手中，说：＂总理就在电话旁，他在等你报告情况。＂＂是不是真的核爆炸？＂周恩来在电话里问张爱萍。张爱萍扭头问身边的核科学家王王淦昌：＂总理问是不是真的核爆炸？＂＂是核爆炸！＂　王淦昌镇定地回答。科学家与我们不一样，他们不轻易说话。是不是真的核爆炸，工程兵、防化兵，在第一线拿到了数据。坦克发生了位移，军舰的模型、还有效应部的猴子、兔子都发生了变化，对此工程兵，防化兵总结了七条，张爱萍一并报总理。周总理说：＂很好，我代表毛主席、党中央、国务院，向参加首次原子弹研制和试验的全体同志表示热烈祝贺！毛主席正在人民大会堂，我马上去向他报告。＂我站在张爱萍身边，将这历史性的一幕铭刻于心。１８时３０分，向总理报告核爆炸的情况。１９时３０分，总理告刘西尧，敌不承认核爆炸如何办？１０月１７日首次核试验尘埃落定，核爆铁塔究竟毁伤成什么样子，张爱萍总指挥放心不下。当天晚上，庆功宴过后，张爱萍忧心忡忡地说，旭阁啊，也不知那铁塔炸成什么样子了？我主动请缨道：＂张副总长，我明天坐直升机飞到爆心，从空中看看铁塔倒塌的真实情况，回来向你报告。＂＂不行！太危险。＂张爱萍摇了摇头，＂现在爆心核辅射和核沾染超标千万倍，对身体危害太大！　＂＂科学家们说没事，只要防护得当。＂我毫无畏惧地说。＂我穿上防护服，戴上防毒面具，问题不大！再说‘舍不得孩子套不到狼＇！＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］军中骄子　赞中国特种兵｛酷图集锦｝</contenttitle>
<content>题记：建立多种人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强的特种作战部队系当今世界军事发展的一大重要趋势。现代高新重武器不能上刺刀，完成敌后侦察、窃取情报、心战宣传、斩首行动、骚扰行动、护卫行动、反恐与救援行动，最终解决战斗关键依靠特种作战部队。作拙诗两则。谨以此贴为建立世界一流的我军特种部队｛海军陆战队、空降兵部队、武警特警部队也属于特种部队｝鼓与呼。［原创］军中骄子　赞中国特种兵迷彩裹面从军行青春韶华热血倾极限锤炼守边塞突袭咫尺竞打赢敢比子龙战技精亦赛云长胆超群扬我军魂亮神功丹心傲骨铸精兵［原创］军中骄子　赞中国特种兵［之二］迷彩浓浓之威严藏猛虎一般杀气铁骨铮铮之傲气裹蛟龙一般身躯脸上印着辛劳是你们的报国标记手上布满老茧是你们的顽强刚毅肩上刻有创伤是你们的粗膀铁臂心上寄托重负是你们的博大胸际脚上留有穿梭是你们的神圣履历位卑未敢忘忧国是你们的豪杰情趣壮士一去不回返是你们的军魂集聚映托着你们梦牵魂绕浓郁浑厚的兵情印记着你们联合军演出境维和的英姿撒播着你们披星戴月穿越丛林的足迹定格着你们擒拿格斗爬冰卧雪的俊影山地训练野外生存神兵天降攀悬崖登峭壁反恐怖高强度全方面多科目训练捷报频递护卫救援陆海空渗透偷袭围捕乃三栖轻骑斩首行动巧穿插善迂回攻敌军于措手不及累次磨练累次获胜是你们的付出礼遇满腔热血满腔赤诚是你们的崇高赞许红军的足迹撒播心中永恒之记忆烈士的遗志流淌血脉岁月之延续显赫的战功坚定理想信念之承继英雄的丰碑彰显无穷力量之集聚迎接挑战考验你那坚如磐石的鼎立军徽闪亮书写你那耀眼夺目的奇迹亮剑情怀诠释你那金戈报国的哲理科技强军刷新你那凯歌飘逸的讯息华夏领土上篆刻着你们崇高的荣誉八一军旗上彪炳着你们从戎的功绩说明：此贴作者　绿色一瞥＝＝蓝色一瞥</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>京一一于　发表神舟九号飞船返回舱在穿越大气层以后，借助降落伞和反推发动机逐步减速，以每秒３至４米的下降速度在预定区域成功着陆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐社区呼吁　全城大搜寻暴雨遗失车牌</contenttitle>
<content>大家积极寻找车牌，有那么多好心人，心里真的感到温暖。但可惜的是没发现我丢失的车牌。丢失车牌，京ＫＰ０５７５，好伤心啊，丢失地点在呼家楼，金台路，甜水园一带，谢谢好心人。祝好人一生平安。电话：１８９１００８３５７７，李女士。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美苏三国著名插旗照：只有中国不是摆拍</contenttitle>
<content>中国对越作战时着名插旗照片背后的真实故事：１９８４年４月２７日中国军队对越军老山主峰发起进攻。４月２８日凌晨６时冲至老山主峰的边防３５２０７部队八连副连长张大权从旗手中将突击军旗抢夺过来后勇猛冲击主峰，把军旗插进主峰阵地里的同时他壮烈牺牲了，被军中战地记者拍下了这震撼的一幕。２００６年８月２２日，世界许多大报在头版刊登了二战经典照片《国旗插在硫磺岛上》的作者乔·罗森塔尔（ＪｏｅＲｏｓｅｎｔｈａｌ）逝世的消息。《国旗插在硫磺岛上》这幅曾被美国摄影杂志评价为“那一刻，照相机记录了一个国家的灵魂！”的照片以及它的作者再次成为新闻焦点。但是这张照片事后被证实为摆拍，造假。哈尔杰伊带着他的徕卡相机、一面苏联国旗、两个红军士兵阿卜杜勒·哈基姆·伊斯梅洛夫和米哈伊尔·叶戈罗夫来到千疮百孔，并且已被烧毁的德国帝国国会大厦，用了一整卷胶片，拍摄了３６张照片。公开发表的照片后期还经过了加工处理：背景的黑烟是后来在底片上制做的，为的是让人感觉战争仍在继续。士兵两只手腕上都戴着抢来的手表，照片发表时，手表被哈尔杰伊在底片上用针刮掉。苏军这张照片也是摆拍的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾强硬对日动手，收复钓鱼岛最佳时机到来！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中新网７月４日电　据台湾“中广新闻”报道，日本海上保安部门表示，北京时间今天上午６点１５分左右，一艘台湾船只开进钓鱼岛海域，日方称正密切注意中。报道称，船上载送的是岛内民间保钓人士。大陆国台办发言人曾多次强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，海峡两岸都有责任加以维护。虎贲点评：近几年来，随着日本国内军国主义势力再次抬头，使得中日间旧仇新恨再起。而近段时间，中日之间最主要之矛盾，乃是钓鱼岛之归属权问题，然众所周知，钓鱼岛乃我国固有之领土，倭狗则不断篡改历史，妄图长期侵占钓鱼岛之地，但随着我国综合实力的显著提高，我国亦是开始调整国家战略安全，将海洋权益逐渐纳入我国核心利益，从而使得钓鱼岛成为我国首批所要解决之　问题。倭狗则依靠无赖之政策，盘踞我钓鱼岛数十年，现今我国实力的强大，令其国深感不安，不断在钓鱼岛乃是我国周边海域制造事端，以期将钓鱼岛问题国际化，从而为其国再次扩军备战赢得一定时机，同时，钓鱼岛由于一定的历史原因，大陆方面之发言权甚为薄弱，但绝不能否定钓鱼岛乃我华夏子孙之土。近来，台湾方面不失时机高调钓鱼岛之事，并借此之事强硬对日本动手，一方面使我华夏子孙甚为欣慰，另一方面亦是使得我大陆可以考虑武装收复钓　鱼岛之可能。而今　在我大陆对　东海钓鱼岛　问题甚为窘迫之时，突然　在钓鱼岛对倭狗　亮剑，　使得　北京　惊喜之余亦有恐慌　，台湾此举为何意？我　大陆方面　该如何配合台湾这一举动，强硬收复　钓鱼岛　之地呢？下面我们从历史地理区位角度去深层次的剖析。钓鱼岛　虽素来我国固有之地，但由于多重历史原因，使其至今仍不能全方位的收回，其中最为重要一条原因乃是二战之后，我国内战兴起，蒋公败走台湾　，　据岛而守　。　并在美国的帮助之下与我大陆为敌，封锁我国海疆，同时建国之初我国海军实力尚不能全面的保护我国的海疆，在我大陆解放之后，世界级的　“　争霸　”　愈演愈烈，美苏两国全面对抗，致使冷战大兴，美国为在欧洲赢得主动权，在亚洲则采取守势，划岛为链，封锁我国以及苏联　。　其中对台湾地区大加扶持，在世界之上不承认　“　新中国　”　，将我国在世界上的一切权利仍交付于台湾地区，其中就有　钓鱼岛　主权问题，但由于台湾地区始终想要反攻大陆，并没有太大的精力去管理　钓鱼岛　之地，而我大陆因实力不济以及地远难治，对　钓鱼岛　只在形式上拥有主权，　东瀛之倭狗　正是看准海峡两岸兄弟相争，占领　我钓鱼岛之地，吞我祖宗之基业，　但随着上世纪七十年代后期两岸关系回稳，我国开始重新审视　周边海疆以及岛屿　问题　，多次与台湾地区亲密合作。　随着我国改革开放的深入以及海峡两岸沟通的加深，　钓鱼岛　主权问题逐渐被提上议程，特别是近些年我国实力的大增，使我国已不能在容忍　钓鱼岛被东瀛倭狗　侵占之痛，但　由于多方面原因，　令我国无从下手，同时此地还涉及到台湾地区的利益，只有两岸兄弟齐心携手才能最终解决这一问题，但随着我国实力的增加，大陆与台湾的实力对比已经发生的翻天覆地之变化，我国已成为主导力量　。　我大陆则可默认台湾这一行为，虽对我大陆亦有亮剑之效果，但其则是为了民族利益所亮，我国决不可对其打压，只可暗中帮助，使其能　收复我华夏之领土　。虎贲之言：　台湾此次突然　在钓鱼岛对倭狗动手，真乃　为我华夏民族出了一口恶气，虽两岸为两种不同的制度，但是归根到底仍乃是我国华夏子孙，　钓鱼岛　在谁名下都不丢失祖宗之建业，同时　，　两岸统一已成为历史的大趋势，我国在帮助台湾　收复钓鱼岛　时，更可与台湾地区加强军事联系，共同完成祖国统一大业，而台湾　强硬出手　，亦是使那北京大跌眼界，不得不考虑今后在　钓鱼岛以及对日政策上的改变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒：中国的外柔内刚策略让菲律宾陷入尴尬</contenttitle>
<content>菲律宾对中国计划建海上瞭望塔以加强对南中国海争议岛屿主张的做法表示了担忧。为此，菲官员表示要保卫他们认为属于菲律宾领土的区域。“我们要保护生活在西菲律宾海（中国称南海———本报注）区域内的菲律宾人，”总统府发言人陈显达说，“中国想怎么说是他们的事。”菲官员还谴责了他们所谓的中国外交部发言人洪磊的“混淆性”说法。洪磊２５日说，“当前黄岩岛海域局势总体趋于缓和”，但又说“中国公务船一直保持对黄岩岛海域的管辖和警戒”。一位菲律宾官员称：“事实上，他等于同时又让局势重新紧张了。”２７日，菲渔民和三描礼士省官员称，在斯卡伯勒礁附近发现了装载了建筑材料的中国渔船，从而使局势进一步升级。菲官员说，中国可能会像１９９５年那样突然在米斯奇夫礁（即我美济礁———本报注）兴建“渔民避难屋”。自那之后中国的一支巡逻船队就一直在保护那些建筑。“我们担心中国会像对待米斯奇夫礁那样对待斯卡伯勒礁。”吕宋岛一名市长说。菲外交部今天称，将要求中国就中方船只返回斯卡伯勒礁潟湖一事作出解释。此前两天，有报道说中方船只已离开争议地区。外交部发言人埃尔南德斯重申，中国承诺会从潟湖内撤出其船只。他说：“我们希望当事方要信守承诺。”【菲律宾】在有报道说中国船只返回帕纳塔格礁海域之际，菲总统府发言人陈显达周三表示，菲将重新在该岛礁部署船只。陈显达说：“总统的立场没变。”此前阿基诺曾表示，如果外国船只不撤离帕纳塔格礁，菲两艘公务船将重返那里。【日本】：中国的外柔内刚中国可轻易动用其日趋强大的武装力量夺取有争议的斯卡伯勒渔场的控制权。不过尽管与菲律宾的僵局已持续两个多月，但中国仍慎重地选择不部署常规武装部队来确保该岛礁的安全。中国决定不动用军舰有若干原因。菲是美国盟友，若中国军队直接卷入冲突并接管斯卡伯勒礁，中国无法肯定美国一定不会干涉。过去几年中国日益咄咄逼人的行动令许多邻国感到担心并疏远了中国。专家说中国最不希望看到这些国家和美国联手对付中国。因此中国决定不运用“硬实力”，转而动用较温和的准军事力量并从外交和经济上对菲施压。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“瓦良格”开始历时最长海试</contenttitle>
<content>中国航母平台“瓦良格”号６日上午驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，这次中国航母平台海试时间将可能达到创纪录的２５天，而且将搭载固定翼舰载机。美国《防务新闻》网站９日刊文认为，此次航母海试搭载的是战斗机模型，而航母或许仍需要一到两年的时间来测试其舰载系统。《防务新闻》这篇题为“中国航母搭载新型战斗机模型海试”的文章称，近日中国海军公布了渤海北部海域的禁航令，以让民用船只绕开中国航母为期２５天的海试。报道称，这次海试于７月５日到３０日在辽宁外海进行，这将是“瓦良格”号航母的第９次海试。自２０１１年８月起，中国航母平台已多次进行航海试验。其中，首次海试出海时间仅为５天。今年６月７日至２２日进行的第八次航海试验历时１６天，时长超过此前所有海试。有资料显示，航母服役前需要经受三大阶段的海试考验，即航母平台试验、舰机整合试验以及编队海试阶段。有分析认为，长达２５天的海试表明，中国的首艘航母平台目前还处于近海海域的“航母平台试验”向“舰机整合试验”过渡的关键阶段。如此长时间的海试，或许是为“瓦良格”号服役做最后的准备。此前曾有国内网民称看到进行海试的“瓦良格”号航母搭载了歼－１５舰载机，而且歼－１５还进行了发动机试车，对此，《防务新闻》援引英国一家智库的分析人员加里·李的话说，航母搭载的是新型歼－１５“飞鲨”舰载机的等比例模型。有分析称，进行海试的航母搭载等比例的舰载机模型或许用来进行燃料加注、航母升降机等系统的测试。文章称，这种舰载机是基于苏－３３研制的。“飞鲨”由沈飞集团公司研制，该公司从乌克兰获得了苏－３３的原型机。一些航电设备和装备则来自歼－１１Ｂ多用途战斗机项目。加里·李认为，歼－１５达到了一个高级测试阶段，正如成都的歼－１０Ｂ多用途战斗机所处的阶段一样。报道称，测试的飞机仍然使用了黄色的底漆，序号以５开头。伦敦的国际战略研究院的高级军事空天分析师道格拉斯·巴里称，此前在试飞时被拍到的歼－１５的照片曾经在中国的军事博客上出现，具有尾钩，序号为５５３、５５５和５５６。传统基金会的一名中国防务专家ＤｅａｎＣｈｅｎｇ说，最近的图片不仅展示了尾钩，而且还展示了机翼处于折叠状态。Ｃｈｅｎｇ警告，中国人经常会做出令人意想不到的事情。“此前，一些人曾预测“瓦良格”号需要更长的时间和更多的准备才能进行海试，因此我认为那些关于中国人能做什么，什么时候做的预测不可信。”Ｃｈｅｎｇ说，“这意味着中国准备要比一些预测更早地进行舰载机起降训练。”他认为，或许中国人永远都不会进行美国风格的舰载机起降和飞行行动———在一个２４小时都在移动的海上基地同时弹射和回收几十架飞机。“瓦良格”对于中国来说或许“不仅仅是一艘训练舰”，“但也未必会像美国那样，作为一个航母攻击群的核心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>无论多深的水，多复杂的地区局势，提炼出简单的脉络就可以，就是保护国民海外利益需要新的法理说明，呵呵泰缅之间和缅甸军政府与地方割据武装乃至外部多方势力渗透，如易容武装的背后的事，这些事都可以在这个前提条件下加以处理，缅甸的事以前有过一些个人的看法，对于其内部派系亲我的部分需要表明态度，支持要明确，西南不容跳梁作祟，资产投入，水利基建和能源工程关系到切实的国家利益，缅甸不要以为在透支政治信用的基础上还可以走的更远昂山素姬在有的时候也可以有观察价值，对于我们而言，我们希望缅甸平稳且有信用价值，平稳是一切的基础，其他的事谁管？一旦这个基础有变，那么不管别人如何，我肯定管，就是态度问题很简单，国庆期间，无论是否就是毒贩进行恐怖活动，还是某方谁谁谁的在做戏，这种事如果不以儆效尤，那么就会失之规矩，必须有人付出代价，该趟的要趟，该构筑的要构筑，否则开了这种先河，政治上永远是包袱</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>备战菲越：揭秘中国在三沙市的兵力部署！</contenttitle>
<content>关于“三沙市”，好像在四、五年之前就有所传闻了，当时，没有付诸实施，估计是为了不激化南海的事态。现在，由于局势的发展，中国想低调处理已经不可能了，于是，成立三沙市就做为了针锋相对的措施之一。三沙市当前能够做的事情，一是拥军支前；二是组织大规模的渔业生产；三是开发南海旅游项目。从控制南海的策略上来说，这是一种以民事活动为前导，逐步挤占敌对国实际控制海域的做法。挤占敌对国实际控制海域，当然要以军事实力做后盾。在评论三沙市的兵力部署时，有很多评论的说法欠斟酌，比如，部署“陆军三个团”、“一个师”、“上万人”，等等，都是不太可能的。守卫南沙，肯定是海军的事情，陆军搀和进来在指挥上就会形成多头指挥的混乱局面。根据网络收集的素材分析，中国在南海的守备部队实际上有两个单位，都是师级（或旅级），分别负责西沙群岛和南沙岛礁的守备任务，这并不等於说有两个师（或旅）的兵力驻守在南海岛礁上。仔细盘点，我国在西沙、南沙控制的岛礁有４０多个，大的岛屿和建有永久设施的礁盘１０多个可以驻军，总兵力估计超不过３０００人。守卫西沙、南沙岛礁，并不需要很多兵力，关键是制空权和制海权，失去了制空权和制海权，在南沙岛礁上摆上一个军没用，徒然增加被俘的人数而已。而且，人多了，补给的负担就难以承受。因此，考虑中国在南海的守备力量，真正有意义的是南海舰队的实力。南海舰队的编制因新舰加入、老舰退役很难整理出完整的清单，但是，其实力肯定超过南海周边国家的总和。就以昆仑山、井冈山两艘大型船坞登陆舰来说，其两栖攻击能力足以夺取南海所有被占岛屿。成立三沙市后，守备西沙和南沙的部队未必就能合并成一个更高级别的军事单位，原因有三：西沙有码头和机场，主要的功能是做为海军和海军航空兵的前进基地，相关的建设工作一直没有停止，海军在南沙则需要完成守备任务，两者任务不同；西沙自身的补给能力都十分有限，生活条件不佳，也无力承担对南沙岛礁守备部队的物资补给和人员轮换。一旦在南沙附近开战，西沙守备部队也不具备指挥能力，战役指挥机关肯定是南海舰队或广州军区，甚至是更高级别的指挥机关。因此，两个单位并存的局面估计还将延续下去。三沙市市长的辖区内竟然有两个解放军师级单位，他的级别可不低啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资料图：２０１０年Ｇ２０峰会奥巴马遭芮成钢争夺＂话语权＂</contenttitle>
<content>梦倾城于　发表总统正在讲话时能否提问？一名美国记者１５日在奥巴马讲话尚未结束时罕见地打断了他，引发了两人短暂的“交锋”。奥巴马当天在白宫玫瑰花园就美国停止遣返部分年轻非法移民的新政策发表演讲，美国新闻网站《每日通话》记者尼尔·蒙罗数度打断奥巴马大约９分钟的讲话，高声向奥巴马发问。“为什么你偏爱外国人胜过美国人？”蒙罗在奥巴马尚在念书面声明时突然大喊一声。“对不起，先生，现在不是提问的时间。”被突然袭击的奥巴马颇为不悦地说。“不，你必须回答问题。”蒙罗继续挑衅。“我正在讲话时不会回答问题。”奥巴马的脸色越发难看，他没有理会蒙罗继续发言。但过了几分钟之后，奥巴马再次被中断时显然已被激怒了，他说，下次我希望你先让我发言完再问问题。但蒙罗仍在底下争辩，奥巴马说：“我不是要和你吵架，我正在回答你的问题。”他解释说，之所以停止遣返部分年轻非法移民，是因为“这对美国人民来说是正确的事。”过去，像这样的政策声明奥巴马通常很少现场回答记者提问，虽然记者们也会在他讲话之后高声提问，但很少像蒙罗这样直接打断奥巴马的讲话，尤其是在正式场合。对于这次“交锋”，《每日通话》总编辑塔克·卡尔森发表声明扞卫自己的记者说：“记者的工作就是问问题并得到答案……政治家们往往不愿意告诉我们，但一个好记者却能够获得故事（所需的信息），我们对尼尔·蒙罗感到自豪。”虽然记者打断总统讲话比较罕见，但高声向总统叫喊问题却已有先例。２００６年美国广播公司驻白宫记者就曾出其不意地向布什高声叫嚷，问他美国著名演员梅尔·吉布森因超速驾驶被捕是否该被原谅，布什虽没有回答这个问题，但巧妙化解尴尬。而美国总统演讲时被人打断也不是第一次，这相当考验总统的口才。１９８０年，里根与老布什争夺共和党总统竞选人。在一次辩论中，里根讲话超时，被主持人打断，里根紧紧握住话筒，大声说道，我已经为这个话筒付过钱了。听众哄笑不已。老布什后来承认，在那一瞬间，他知道自己无法战胜这个对手。据知，《每日通话》是由一名保守的评论员和一名共和党籍的前副总统切尼的顾问共同成立的一个新闻网站，立场倾向于共和党。共和党方面批评奥巴马政府当天公布的暂停遣返政策是“政治投机”，旨在拉拢拉丁裔选民的选票。根据新政策，只要１６岁之前到美国，现年低于３０岁，在美国连续生活超过５年，没有犯罪记录的年轻非法移民，将不必被遣返，而且还可以获得工作许可证，这一政策将使８０万人受益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彻底无语：解放军练习打－飞机的方式竟是这样（图）</contenttitle>
<content>请问一下楼主：你有更好的办法没有？别告诉我你整出一架真飞机出来让人打什么事情都要循序渐进，你学个驾照师傅还让挂半天档呢，没上设备前简单的学学瞄准就让你大呼小叫起来，还彻底无语，对你无语还差不多！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军濒海战斗舰存致命缺陷　无法防御反舰导弹</contenttitle>
<content>资料图：美军独立号濒海战斗舰美国《防务新闻》周刊网站７月１４日报道称，按照原始设想，濒海战斗舰将用于代替舰队的护卫舰、扫雷舰和巡逻艇，但新的评估结论是，该舰性能不及现有的护卫舰和扫雷舰，而作为巡逻舰又太大了。外媒称，濒海战斗舰原先的设想是能够快速转换的模块化任务包，比如，在单次部署的过程中就能够很容易地从扫雷舰转换成反潜舰。但现在看来，这项转换无法在几天内完成，而实际上需要数周时间。而且这种战斗舰无法达到它将要代替的舰艇原有的作战性能。评估认为，濒海战斗舰难以完成海军最初的战略文件《２１世纪制海权合作战略》中所提出的大部分舰队任务，例如执行战区安全合作和威慑任务以及海事安全行动，如清剿海盗。濒海战斗舰无法成功执行设想的其他三个核心任务———即前沿存在，制海权和力量投射；而只能完成一些人道主义援助和抢险救灾任务。除此之外，濒海战斗舰还有一个一个致命的缺陷，它无法有效防御反舰巡航导弹，而这种武器是几乎所有潜在敌军的小型快速攻击舰都能够携带的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾彻底惹怒中央，北京展开空前报复！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　当日本在东海单方面挑起中日紧张情绪之时，菲律宾也在南海采取了日益激进的举动。菲律宾能源部副部长拉约格昨天称，将在本月底标售　３　个南海海域开采天然气和石油的权利。拉约格当天在马尼拉参加一个能源论坛时声称，开放竞标的水域都是在该国的所谓　“　专属经济水域　”　。眼下，柬埔寨首都金边正在召开一系列东盟外长峰会，南海问题成为讨论的热点。菲方在如此敏感时期放出这一消息可谓针对意味明显。中新社三亚在鞭炮声中，海南省　３０　艘渔船自发组成　２　个编队　６　个小组的捕捞船队，　１２　日上午从三亚市水产码头出发，前往南沙开展捕捞生产活动。船队此次出海捕捞作业时间预计约　２０　天，生产地点在三沙渔场北纬　１０°　南沙的永暑礁附近海域。据了解，本次船队赴三沙渔场生产作业有充足的保障，三沙海域巡逻渔政执法船、岸台和相关部门已做好保障准备，及时处置突发情况。海南省海洋监测部门负责全程海洋气象预报工作，将及时发布海上风浪等预警报信息。虎贲点评：近一年来，菲佣蛮夷之国仗着美国的势力在南海之上不断兴风作浪，屡屡挑衅我国，使我国国际声誉受到严重的诋毁。我国虽一再对其忍让，然其并未有收手之意，反而变本加厉，近日，经外国媒体爆料，菲佣将继日本后尘，以开采南海石油为筹码对北京展开新一轮攻势，此次菲佣在南海强硬出手，真乃令我国以及世界大跌眼界，其国乃是想利用美国的力量快速将南海瓜分，使南海国际化，令我国难易再将其收回，而菲佣这一险恶之招已将我国彻底激怒，北京绝不会容许菲佣在南海肆意妄为的，更不能容忍南海问题国际化，为此北京亦是开始展开全面报复。下面我们从历史地理区位角度来分析一下，菲佣为何冒着“惹怒中国的危险”而举行单方面的“划分”以及我国该如何应对南海不断出现的险情。近代以来，我国饱受列强之侵入，虽新中国成立之后，我国国际地位空前提高，并取得了一系列外交成就，然我国未有强大海军，不能对南海之地进行有效之管理，但亦是强硬宣言收复南海，并动用我国可用之舰船与越南猴子厮打于此，确保了我国在此地之地位，但仍是难以对此有效管理，我国收兵之后，蛮夷再起，将南海尽数瓜分，令我国大为不快，但未有强大海军坐后盾，只得“韬光养晦”、“卧薪尝胆”。随着改革开放三十余年的飞速发展，我国取得了世人瞩目的成就，同时加强军队建设，打造强大海军，随着军事实力的骤增，我国已不能在容忍领土被占，强敌压境的事实，我国逐步加强对南海的实际控制，而我国此举将南海蛮夷之邦吓得不轻，但其又不愿轻易放弃对南海的控制，同时美国更是不愿看到一个强大统一中国的存在，想利用任何手段遏制我国的飞速发展，而南海作为我国南下西出之咽喉，美国更是想将这等重地牢牢地掌握在自己的一方，但其又不愿正面与我国为敌，只得在背后扶持代理人与我国相抗衡，而南海蛮夷之邦亦是只有菲佣最听美国之话，而且两国为盟友之邦。虎贲之言：此次正在中日钓鱼岛之争紧张之时，菲佣匆忙对我国强硬出手亦是得到了美国的许可，不然其绝不会自寻死路，与我国正面叫板，其更是看准，我国不能以一敌十。而我国在应对南海蛮夷之邦特别是菲佣的挑战之时，我国必须要用实力去说话，军队不是用来看的，是用来保卫领土主权的，不要让蛮夷小视我国之实力，菲佣不是想谋我国之南海么，我国可动用南海之舰队为我出海渔民保驾护航，同时驱逐前来此地开采石油之阴谋组织，使其有来无回，如若其轻言宣战，我国可先发制人，一招置其国于死地，虽其为美盟友之邦，但美国不会不考虑与我国动武之严重后果。抛开顾虑强硬收复南海主权，当乃我国先行之计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的在线时间总是一动不动是怎么回事？</contenttitle>
<content>怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头收拾旧山河，朝天阙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝对内幕：中国曾用某种神秘武器多次逼退美航母</contenttitle>
<content>全国政协委员、兵器工业二０三所总设计师徐中信日前在接受记者采访时透露，中国已拥有连俄罗斯、美国都还没有的武器装备，这些就是中国人民解放军粉碎“台独“分裂的制胜法宝，相信解放军有能力打赢一场局部战争。徐中信强调，世界上只有一个中国，台湾是中国的一部分，中国的主权和领土完整不容分割。全国人大制订《反分裂国家法》是中国在行使自己的主权，是为了扞卫国家主权和领土完整。中国不会对任何国家造成威胁。我们不愿意打这场战争，但如果「台独」分裂势力以任何名义、任何方式把台湾从中国分裂出去，战争就会爆发。与美俄差距正在缩小中国人民解放军目前拥有全球规模最大的作战部队，但给外界的普遍印象是装备落后，而对岸则是装备美制和法制先进战斗机、又拥有「爱国者导弹」防御系统、号称高科技化的台湾军队。中国军方有能力去打赢这场战争吗？徐中信，这位中国高新工程武器装备总设计师，曾到过许多国家，研究过世界各国的先进武器装备。他坦承，现阶段中国国防武器装备总体水平与世界先进水平相比还有一定的差距，总体上与美国、俄罗斯还相差五到十年，但差距正在逐步缩小。他透露，在武器装备的个别项目上，中国已经领先世界水平，也就是中国有了俄罗斯、美国还没有的武器装备，这些就是中国人民解放军粉碎「台独」分裂的制胜法宝。美国航母和Ｆ２２战机多次逃避解放军的主动追踪，就是这个原因！这些法宝是什么，当然是军事机密，不便透露。但战争一旦爆发，谜底自然就会揭晓。台湾从美国购买了很多先进武器，台湾自己也在研制和发展各种武器，但徐中信认为，从总体水平上来看，台湾的武器装备发展与大陆相比还有相当一段差距。因为要取得一场战争的胜利，不是靠一、二件先进武器就能做到的，而是要靠整个武器系统发挥作用。要做到这一点，不是一日而就的。尽管台湾通过购置先进武器使军力有所提高，但要自己研制先进武器装备还有一定的差距。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒对中国航母提出新质疑：舰载机起落架不给力</contenttitle>
<content>近日，中国南海周边紧张气氛不断升级，该地区国家在领土争端上均持强硬立场，而中国的首艘航母“瓦良格”却驶出了大连港口。“瓦良格”号并非首次出海，此前的八次出海，每次都会对其技术极限进行更大的挑战。但军事专家称，此次出海可能代表着“瓦良格”号一次更为重要的航行：它将在海上停留近一个月，在此期间，一架歼－１５战斗机的机轮可能与其甲板进行短暂接触，这个接触才是首次。消息人士称，如果试验成功，中国可能会在８月１日建军节将“瓦良格”号编入现役并给它一个中文名字。事实上，关于“瓦良格”号的争议颇多。从技术上说，它是中国的首艘航母。从象征意义上讲，它似乎证实了北京长期以来对远距离投放军力的兴趣并非外界的臆想。然而，大部分人认为“瓦良格”号并不会于军事行动。中国甚至还没有开始组建和训练护卫航母的海上战斗群，而西方军事专家们认为，中国要完善在移动舰船上降落战斗机的飞行技巧和机械设备尚需数年。中国面临的最大挑战之一就是提高拦阻着舰的能力，即利用绳索在飞机着陆时将其“捕获”并使其几乎立即停下。军事观察人士怀疑中国是否测试过实现这一目标所需的高强度起落架。有人评论道：“中国还有很多工作要做，但此次航行将是关键的一步。我们相信中国人正计划在不久的某个时候进行着舰测试，学习如何以正确的路径靠近、将轮子触及甲板但并不真正着舰。即便这一点也将是重大的成就。”即使目前还无法投入使用，中国的航母也已经在发挥外交上的作用了。“瓦良格”号最新的试航时间正值亚洲领导人在柬埔寨首都参加东南亚国家的年度会议。美国重返太平洋的军事计划也被外界猜测，歼－１５的机轮即将在“瓦良格”号甲板上响起的尖锐声响会让许多事情变得清楚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重大内幕：中国为何在马岛问题上挺阿根廷</contenttitle>
<content>恰逢１９８２年马岛战争３０周年，也是中阿建交４０周年，中方领导人在访问阿根廷之际，再度明确表态，支持阿根廷对马尔维纳斯群岛（英国称福克兰群岛）的主权要求，与阿根廷在核心利益方面“相互支持”。中国为何甘愿冒着“得罪”英国的风险，支持阿根廷对马岛主权的诉求？中国支持阿根廷对马岛主权要求。一方面是因为中国同样深受英国殖民之苦，英国制造的麦克马洪线，至今仍是导致中国与印度领土争端的根源所在，更是将我藏南领土隔离中华大家庭，且至今英国在西藏问题上仍屡屡干涉中国内政，与达赖喇嘛私通。中国支持阿根廷，也等同与全世界身受殖民主义痛苦的国家站队在一起，最为发展中国家叫板旧的国际政治经济秩序的旗帜，中国支持阿根廷合理合法合情。事实上，不仅中国，拉丁美洲及加勒比国家共同体成员也几乎一边倒的支持阿根廷，联合国大会和诸多国际多边论坛也支持阿根廷，如同支持巴勒斯坦一样，中国支持阿根廷也很顺理成章。中国已通过金砖国家机制加大了与南美老大巴西的经济合作和战略结盟，中国还同委内瑞拉保持良好关系和能源合作，南美是中国未来矿产、石油能源及农产品等方面合作的重要对象地区，无论从经济层面还是政治战略层面来看，中国支持阿根廷好处也颇丰。就连英国《卫报》此前也发表报告称，由于英国军力的持续衰退，马岛未来对阿根廷而言，可能是“等待采摘的成熟李子”，“２０２０年马岛石油就将投产，届时阿根廷或许会同新朋友中国一起，守护着这个轻易就能获得的资源”。此外，阿根廷反对马岛居民２０１３年公投，因为马岛上的英国后裔居民不可能代表阿根廷国家利益和阿根廷全体国民。这就如同中国面临的台湾问题，台湾部分台独分子此前几年在民进党执政时也闹过“公投”。中国和阿根廷感同身受，当然不能容许马岛开创这样一个不好的先例。中国还可以借此加强与南美国家的经济联系和情感纽带，深入美国后院。中国在诸如台湾问题等核心利益关切上也会得到包括阿根廷在内的南美国家的支持。中国还可以借此打入南美军工市场，战略意义不可估量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在钓鱼岛动手：中国突然调动了４个师警告日本</contenttitle>
<content>中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本．．．．日本政府居然声称政府“收购“钓鱼岛，公然叫嚣要与中国来个第二次日中战争，并且已经做好了对华开战的情报战。中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本。２０１２年７月８日星期日，中国官方电视台罕见曝光解放军南京战区空军集体出动备战东海，出动了无锡空－２６师多款预警机和电子战机，芜湖空３师的苏－３０、苏－２７重型战斗机、安庆空十师的数十架战略轰炸机扑天盖地临空投弹，，还有一个地空导弹师的红旗－９区域防空导弹也出动了，至少调动了４个空军师出战，相当震撼。相信这应该是中国最最高调警告日本，中国准备在钓鱼岛动手了。安庆空军第十师率先换装最新改良型Ｈ６Ｈ安庆空十师是中国空军首个核打击师，打击范围主要是日本及美军基地！，而安庆空十师却极少曝光，此次罕见曝光大机群远程机动演习，显示情况异常，中央军委亮出核打击师，是不是嗅到了美日有什么异动，所以亮出平时轻易不露面的绝对王牌。在空军３个轰炸机师中，１０师是相对暴光比较少的，２９团和安庆龙山机场的介绍就几乎没有看到，而３６师则是在ＣＣＴＶ７和各个媒介上经常亮相，平可夫说“仅仅从机场的建设就可以发现，安庆的空１０师是解放军空军轰炸机部队中最受重视的部队。”说的一点不错。空１０师与空３６师一样，是中国的战略打击师，只是因为地处东海前线，因为保密原因，相对曝光极少。Ｈ６Ｈ主要配备了中国军方新一代的ＹＪ６３（又一名称ＫＤ６３）型空中发射巡航导弹，这种导弹采用中段ＩＮＳ／ＧＰＳ＋末段电视成像制导方式，最大射程２５０至３００公里。ＣＪ－１０的空基型ＣＪ－２０是一款空中打击导弹。该导弹由Ｈ－６Ｍ轰炸机挂载，作为中国空中主要打击力量的Ｈ－６Ｍ轰炸机至少能够挂载４枚ＣＪ－２０导弹，而最新最先进的Ｈ－６Ｋ轰炸机则能挂载６枚该型导弹，这使中国从其内陆针对美国关岛基地发动战略攻击的可能性变为了现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毛主席一纸吓退蒋介石１０万精兵！</contenttitle>
<content>１９４８年１０月，中共中央驻地西柏坡。驻守在北京的国民党将领傅作义探知情报以后，准备出动近十万大军和骑兵突袭中共首脑机关。当时国共主要战场在东北和西北，而党中央周围卫戍部队仅一万多人，形势十分危急。当时，我华北地区地下党的敌工工作很有成绩，不仅傅作义的身边有我党的耳目，甚至傅作义的子女中也有人加入了中国共产党。傅作义偷袭西柏坡的计划，很快被我华北局城市工作部获悉，刘仁部长从河北沧县泊镇发来特急电报，报告了蒋、傅阴谋偷袭西柏坡的计划，时间是１０月２８日拂晓开始行动，请毛泽东、党中央务必作好准备。此时，西柏坡只有负责保卫党中央机关的一个团及部分地方武装，总共不过千余人，可偷袭之敌有１０万之众，相比之下敌我兵力十分悬殊，情况万分紧急。但是，毛泽东表现出异常的镇静，他决定演一场“空城计”，挫败蒋介石的罪恶阴谋。１０月２６日，毛泽东忙完手头的工作后，自言自语道：“要给傅作义一点厉害看看。”周围的人不明白：“我们身处险境，还要给别人厉害看？”只见毛泽东拿起笔，很快以新华社记者名义写了一篇评论：《动员一切力量，歼灭可能向石家庄进扰之敌》，交中央电台向全国广播。毛泽东在这篇评论中说：为了紧急动员一切力量，配合人民解放军歼灭可能逃向石家庄一带的蒋、傅军，党中央已向保定至石家庄沿线及其两侧各县发出了命令，限令３天内动员一切民兵及地方武装，准备好一切可以使用的武器，以利于作战，尤其要注重打击骑兵。闻蒋、傅进扰石家庄一带的兵力，除第九十四军外，尚有三十五军和骑十二旅及新编骑兵第四师，共约１０万大军，并附爆破队及汽车百余辆，企图捣毁我后方机关、仓库、工厂、学校、发电厂等建筑物。据悉，该敌将于２７日集中保定，２８日开始由保定南进。进扰部队为首的是第九十四军军长郑挺锋，新编第四骑兵师师长刘春芳，骑兵第十二旅旅长鄂友三等。请各界作好充分准备，诱敌深入，聚而歼之，不让敌人有一兵一卒逃回老巢，等等。这篇文章马上由新华电台广播，傅作义见中共方面对他们的计划什么都知道了，还做了准备，并有了歼灭部署。他深怕遭到埋伏，只好偷偷将刚开出来的部队撤回北平。这出现代“空城计”就这样结束了。以后中共中央一直驻在西柏坡，直到进北京。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>ＹＲＡＡ１１１于　发表１９７０年，美国把琉球群岛的管辖权交给日本，同时把钓鱼岛＂送＂给日本，日本遂派出军队赴钓鱼岛巡逻。而冲绳议会亦在这一年首次提出有关钓鱼岛的“领土防卫”问题，中国声明，表示抗议。台湾爱国青年及海外华人还发动了轰轰烈烈的“保钓运动”。迫于舆论，美国宣布，只向日本移交钓鱼岛之行政管辖权，与主权无关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日韩联合军演目的明指朝鲜，形似而神非</contenttitle>
<content>美日韩联合军演目的明指朝鲜，形似而神非强国之兵著６月２１号美国极力提倡和引导组织的美国日本韩国三个国家举行实弹联合军演终于在进行中，这是美国重返亚太的一大暗号，同时也是美国重兵跨入渤海的一大步，这次的军演因为是历史上有过强烈对抗的侵略与被侵略的关系的两个国家日本和韩国在美国的斡旋之下抛弃成见站在了一起握手拥抱，而之前的多次军演都是美国和日本或者美国和韩国双边之间的军事联合演习，所以今次的三国军演更是受到了世界媒体前所未有的关注，通过美韩的官方表态演练的目的是针对朝鲜国家主要演练海上搜救和海上拦截作战为核心。日美韩三国军演貌似直指朝鲜实则是已经明指中国解放军和中国的三大军事港口基地只要中国人民仔细的观察，细致的倾听加上一点理智的分析就不难发现：美国，日本，韩国举行军演的目的绝对不是朝鲜，朝鲜也没有那么大的吸引力，美日韩强大的联合军演炮口直对着中国解放军海军基地。你若不信，请继续看强国之兵的以下几点分析相信大家都会有所共鸣，有所感同身受：一美日韩军演地点相当敏感和特殊：美国为什么不选择在日本冲程岛周边，或者日韩领海之间，而是选择在最靠近中国大连青岛宁波一带的韩国岛屿济州岛为起点，它离中国最重要的军事港口仅仅几百海里只差，在这个韩国和中国的公共海域上进行军事演习，战事地点十分紧要，说是防止朝鲜突破，可是朝鲜根本就没有能力没有任何一艘军舰可以越过韩国设定的军事海线，所以这次演练针对中国海军的目的更加赤裸裸，无需任何借口和掩饰，大家想想美国的间谍偷窃科技技术是多么的发达而先进，本来中国的很多军事基地已经被美国等摸得一清二楚了，这次更是直接把雷达放在我国门口，检测范围和检测目标已经再明显不过了，请中国做出对策反抗。二美日韩军演的两个目的十分张扬：在中韩之间的岛屿济州岛周围海域举行海上搜救和海上导弹拦截以及空海作战一体化。根据美国的第七舰队宣言说是为了防止朝鲜战争扩大化而进行拦截演练，可是以我看来根本是无中生有的解释，朝鲜就这点军队和落后不堪的技术，空军战机不堪一击，雷达监测范围不能构成对美日韩军队任何一点威胁，这样的军队这样的国家被你们这三个世界军事一流的强国联合轰炸还能冲出来吗？即使放它出来他也不够胆量出来啊，韩国的导弹一打一个准。所以美日韩三国的黄海军事拦截，拦截的不是朝鲜而绝对是中国解放军海军；中日一发生钓鱼岛战争，中国最主要的军事基地东海和北海两大港口的联合互相支援就会受到今天韩美举行的海上拦截一样对付中国的北海上冻青岛军舰支援东海舰队抵抗日本，这就非常有效的抑制了中国的军事力量，让东海舰队孤军与日本作战。如果再朝鲜发生战事，美韩又可以阻止中国东海军舰北上支援，这是非常不利于中国的。三美日韩军演的参演军舰也是有针对性的对付中国海军：这次军演以美国的核动力华盛顿号航空母舰为核心，出动数十架战机昼夜练习，日韩两国协同作战的方式展开，日本更是出动了近段时间闹得沸沸扬扬的说要进驻黄海巡逻的日本宙斯盾军舰“雾雨”号和大型护卫舰“鞍马”号强大阵容参加，日本这次就出动宙斯盾舰测试一下性能和试探一下中国解放军的底线，估计已经知道了中国不干抵抗的了，而韩国也是同时出动多艘驱逐舰核潜艇　还有警备舰护卫舰参加实弹演习，各方都是信誓旦旦的明里暗里在互相取得自己的所预料的效果。四美国在亚洲重夺头号霸主的进程中最重要的一步，就是要团结联合日韩抛弃历史成见一致构成更加紧密三国军事联盟，成为专门针对中国崛起的亚洲“小北约”，今天看来这个亚洲军事同盟小北约已经逐步形成，并且取得了实质性的胜利，不管中国高兴不高兴，今天美日韩已经突破历史成见走在了一起，这是历史上首次三国军演，也是最大规模的实弹演习，看来美国要重返亚洲霸主地位已经志在必得了。五三国联合军演，三国各有各目的和心理；美国最主要的假想敌人中国，美军第七舰队举行这么频繁的军演唯一的目的就针对中国，希望有一天真的和中国战争爆发，可以有足够的经验和技术对付中国，顺便打击一下朝鲜，控制一下朝鲜的嚣张气势；韩国的军演的目的呢？非常明显的针对宿敌朝鲜，只要能尽快解决朝鲜问题，韩国愿意付出更多的牺牲，只要消灭朝鲜韩国做再多的也值得，韩国与中国没有过大的矛盾和冲突，所以韩国的主要敌人是朝鲜；日本呢？中日之间的深仇大恨只有中国人特别是北方南京的同胞更是铭心刻骨，日本看不起蔑视中国人已经几百年了，日本准备重新侵略中国已经好多年了，钓鱼岛问题，日本从来就惧怕中国的反抗与军事对抗，到现在为止中国的军舰还没有巡逻过钓鱼岛，日本渴望着和中国的钓鱼岛一战，日本每一次军演都是有目的的针对中国解放军的作战方式进行针对性的演练，看来日本已经胸有成竹了。可是，我们中国你准备好了吗，对付日本我们有能力有方法了吗？中国解放军现在的处境真的是八面来敌，四方受侵，里外不和平；中国该如何面对这些外来的强势侵略者，非常渴望见到中国解放军能研究出更先进的军舰、战斗机、等等一切高科技的武器来捍卫我国的领土。强国之兵著</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>节点一，首次夏季发射，标志中国神舟系列将实现全天候发射。武平介绍说：选择６月发射，在我国载人航天历次发射中尚属首次。“我们从神舟一号以来完成的历次发射都选择在春、秋、冬季，唯独没有在夏季。”酒泉卫星发射中心主任崔吉俊说，高温和雷电是夏季发射面临的最大挑战。据介绍，在可能干扰载人航天发射的几个气象条件中，雷电影响最大。气象资料显示，酒泉卫星发射场地区在秋、冬季基本没有雷电，夏季雷电发生频率约每月２．６次，虽然发生频率不高，但可能造成灾难性后果。为此，近３０名预报员正在全力以赴对神九发射窗口天气情况进行准确预报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在巴基斯坦空军服役的枭龙战机</contenttitle>
<content>枭龙／ＦＣ—１飞机，是中巴双方共同投资、中国航空工业第一集团公司所属的成都飞机工业（集团）有限责任公司、成都飞机设计研究所、中国航空技术进出口公司等单位研制，按照市场经济规律运作，巴基斯坦空军参与开发的全天候、单发、单座、多用途轻型战斗机。首飞后，中方正式命名为枭龙／ＦＣ－１，巴方命名为：“Ｔｈｕｎｄｅｒ／ＪＦ－１７”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>千少皇于　发表另外，申诉我们是不设置级别的，不过军事区是有发帖级别限制的，站务的发帖级别是１级，所以您要的三级，应该不是我们这边的问题。我们不存在您说的有意为之。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车牌寻失主　北京暴雨遗失车牌全城大搜寻</contenttitle>
<content>我的车牌在２４晚上梨园杨家洼小区被雨水冲走丢失，我的车牌号京Ｎ３ＬＡ６８，哪个好心人看见，请告诉我，感激不尽！，我的电话１３６２３４３８９４０李先生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军或宣布无法保证登钓鱼岛日本人安全（图）</contenttitle>
<content>日本船只在钓鱼岛附近海域在日本军舰护送下，包括日本议员在内的１００多名“政客”乘坐几十条船只，大摇大摆地围绕中国钓鱼岛进行所谓钓鱼活动，在中国钓鱼岛上涂日本国旗。中国照例进行了严厉谴责和交涉，不过没有看到对日本有什么吓阻举动。一直被传得沸沸扬扬的两岸四地民间保钓计划，据说“因气象条件等原因”再次流产，中国大陆的保钓人士和船只再次被劝回。不可否认，在外交中谨言慎行，为了更大利益通盘考虑，这是一种智慧，但有一个前提，那就是我们的言行是否具有足够的震慑力。在中国的钓鱼岛，日本人说来就来，说走就走，议员开道、政府撑腰、军舰护送；中国无论官方舰船飞机，还是平民百姓，稍有举动，日本自卫队就军舰、战斗机“伺候”。反观我们自己，虽然有海监船巡航，但对于阻止这些挑衅性举动没有多大作用。因此，在维护钓鱼岛主权问题上，我们也要独辟蹊径，见招拆招，甚至还要以攻为守，打碎日本的占岛阴谋。官方应果断发声，从立法、民意等方面推进对日战略压力。中国军方也可以将钓鱼岛海域划为“防空识别区”，进行不定期靶场训练和导弹试射，正告不撤离的异国分子和异国势力后果自负。中国的军事力量要随时巡视中国的东海大陆架东端线，对几乎天天深入中国东海活动的日本舰只和飞机，可以警告、驱逐。对于日本官方、右翼分子的登岛挑衅举动，我们的解放军应严正警告“无法保证登岛日本人安全”，进行有效吓阻。可不定期在钓鱼岛举行军事演习。美国对钓鱼岛和琉球群岛问题的产生负有不可推卸的重大责任。中国应向美国交涉这两个重大问题，同时向美日主张对琉球群岛的历史和国际法权力，要求在回收主权的同时，推动在琉球群岛东北部邻近日本海域进行共同开发，从而在东海问题上化被动为主动。京都产业大学世界问题研究所所长东乡和彦近日在接受美国《时代周刊》采访时说，从中菲黄岩岛争端不难看出，中国对领土主权的要求，态度比过去更加坚决，行动上也比过去更加有力。这说明日本对钓鱼岛的“控制优势”正在减弱。未来一到两年，日本面临着两种选择：一是和中国和平解决钓鱼岛的主权纷争；二是通过开战的方式做一个了断。“我们所剩的时间不多了……必须在军事上做好准备，同时也要尽一切外交努力，弥合与中国的分歧。”事实上，有关中日“或在钓鱼岛一战”的观点，在日本媒体上并不鲜见。一些右翼媒体尤其爱炒作这类话题。像《产经新闻》上个月就曝出，面对中国可能武力占领钓鱼岛的行动，日本自卫队已经制定了综合的“夺岛”计划，在“击退中国”的步骤上都有详细的预案。然而杨伯江认为，所谓“钓鱼岛战争”纯粹是日本一些媒体的主观想象，目的是炮制日本控制钓鱼岛的借口，“武力解决不是中日两国政府的选项，因为日本在经济上急需中国的帮助和支持，不会为了钓鱼岛得罪中国。”但他指出，鉴于日本不断强化对钓鱼岛的控制，中日很有可能发生小规模的海上摩擦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西方预测：毛主席半个世纪前一个预言要实现了</contenttitle>
<content>中国一天开启两个新纪元神九与蛟龙双双填补空白“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”，昨天，中国前领导人毛泽东４７年前的这一诗句被不止一家外媒引用，来形容中国“一天内开启两个新纪元”———“蛟龙”号深潜突破７０００米以及神舟九号飞船与天宫一号首次手控交会对接成功。中国被认为获得“无可争议的胜利”，且“同时在宇宙和海洋上演大国崛起”。不过在国际舆论场上，有关中国成功的议论从来都不会是非黑即白那样简单。中国人尽情展示自豪被日本朝日电视台说成是“在炫耀”。德国《柏林日报》称，“蛟龙”每潜入更深一米，中国邻居们的担心就会增加一分。“对于一直被称为世界工厂的中国而言，通过科技强国应该获得尊重。”德国《新德意志报》这样为中国遭受猜忌鸣不平。谈到如何看待这两项成功，中国外交学院教授苏浩２４日对《环球时报》记者说：“神九和蛟龙都是在拓展中华民族的生存空间。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九连任：美国大获全胜中国大陆这次亏大了</contenttitle>
<content>搁置争议下的“台湾”最符合谁的利益？写下这样的标题，我不知诸位的答案是什么？要说最符合马英九领导的国民党利益，恐有许多人会省思，自问：两岸关系的关键因素在国民党吗？这次选举，马团队获胜的因素又是啥？要没了“九二共识”，马英九领导的国民党拼得过蔡英文领导的民进党吗？显然，现如今的选后形势并没改变台湾的政治格局。仅仅只是在遏制台独上打了一剂麻醉剂，让那些台独份子及国民党内的本土势力暗度陈仓，积蓄能量。我这么说的理由如下：一、这次大选可改变民进党的两岸政策，但绝对不可能改变马英九领导的国民党的两岸政策；二、台湾是“中华民国的台湾”“是一主权独立的国家”，将越来越成了中国大陆政府的烫手山芋；三、搁置争议的“九二共识”永远不可能解决问题，而只能将问题债留子孙。是啊，我承认马英九连任比蔡英文当选对中国大陆政府有利。大陆政府现可以在马英九连任的这四年喘口气继续对台让利、施舍，求得相逢一笑泯恩仇的两岸关系。但我不知大陆政府的对台官员可否想过卧薪尝胆的故事，想过越王勾践是怎样雪耻他的深仇大恨的？说实在的，大选之后看似两岸三方（美中台）都松了口气，但两岸三方最失败的会是台湾吗？弱小的台湾由于有美国的呵护，现不还蓝天绿地做它中华民国的春秋大梦？而美国，现依然按照它的设想主导着两岸事务，致使中国大陆政府不得不在人家划下的圈子里搁置争议，维系两岸永远不变的“和平”？是啊，在世界格局依然是以美国为核心的霸权世界中，两岸关系能维系这么一种“和平”应该是最好的选择；但定位其历史功过，目前的两岸关系（六十多年未解决事宜）最失败者，无需直言，诸位是否心知肚明？！试着再看美国这次之所以会与大陆政府一起力挺马英九连任，我个人觉得这不是大陆政府的大获全胜，而是美国政治家们的大获全胜：一、力挺马英九连任，美国政府看重的是台湾在马英九连任的四年中不会给美国政府添乱。这乱，不只是陈水扁渐进式台独之乱；更在于马英九不会让两岸关系朝着渐进式统之“乱”；二、和平的两岸关系对美国最有力，它可让美国腾出更多的精力处理眼前棘手的世界事务及国内事务；三、两岸关系目前不是美国最关心的问题，故美方不希望它成了现阶段非得干预，必须解决的问题；理性解析美中台三方的关系，我们不难看出这次美国比中国还要急于表态力挺马英九，并非为了两岸的和平及美中台三方的承诺。美方这么做的目的并不是主持公道……而最终目的，我相信谋事在人，成事在天！综上所述，辨证地看待搁置争议下的台湾，美方获益最大，其次是马英九领导的国民党，再其次是蔡英文领导的民进党，及宋楚瑜领导的亲民党，最最后面的，才是中国大陆的共产党。正如有人丢了一钱包（大陆政府），钱包被自己的家人捡去（国民党），因这“钱”属于家产，牵扯到两党的历史问题，所以相互争执不下，不得不由第三方出面调停（美国政府）。不料半路上杀出程咬金（民进党）也参合进来囔囔着断绝关系这问题就好解决，于是乎这“钱包”的问题被搁置，几方人马转移话题开始谈是否分家的问题……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政治局委员竟没有城市户口　去世后仅华国锋去送行</contenttitle>
<content>马烽（１９２２－２００４）编剧、小说家，原名马书铭，山西省孝义县人。１９４４年在《晋绥大众报》工作期间，与西戎共同创作了长篇小说《吕梁英雄传》。１９６４年创作电影剧本《我们村里的年轻人》及续集，并创作长篇小说《刘胡兰传》。他和西戎的作品由于乡土气息浓郁而被称为“山药蛋派”。陈永贵（１９１４—１９８６）山西昔阳人。先后任山西省昔阳县大寨村政府生产委员，中共大寨村支部书记、大寨农业生产合作社主任。大寨生产合作社（后为生产大队）受到毛泽东、周恩来的赞扬和表彰。１９７３年８月被选为中共十届中央委员、中央政治局委员。１９７５年１月，担任国务院副总理，主管全国农业工作。１９８０年９月辞去副总理的职务。１９８６年３月２６日因病在北京逝世。华国锋泪洒追悼会马烽讲了他向陈永贵遗体告别的情形：“１９８６年３月间，我到北京参加全国人代会，听说陈永贵病了，住在北京医院里。我正打算去探视他，忽然收到一份讣告：陈永贵已经病逝，死于癌症，定于某月某日下午在八宝山殡仪馆举行告别仪式。我又是吃惊，又是遗憾，我觉得无论如何也应该去和他告别，为他送行。那天下午我请了假，匆匆赶到了八宝山殡仪馆。小车开到追悼会大厅门口，只见门外冷冷清清空无一人。我以为是把时间看错了，再看讣告，时间、地点都没错。后来司机同志说后院还有几个小厅，也可能在那里。当我们把车开那里时，我发现大寨的贾承让等一些干部都坐在台阶上抽烟。这时，一辆高级轿车在告别室外停下，车上下来一位穿着风衣、戴着变色眼镜的人。周围的老百姓立刻认出来了，是华国锋！于是人们拥过来，不知不觉地在华国锋前边站成了一道走廓，有的人还鼓起掌来。华国锋一来，大厅的门打开了，我们鱼贯而入。华国锋一言不发地走进告别室，在陈永贵的遗体前三鞠躬，又一言不发地呆呆望着陈永贵的遗体，流下泪来。围观的人静静的，有的人抽泣起来。中央办公厅来的一位干部手足无措，不知如何是好。华国锋仍不说话，流着泪慢慢地绕着陈永贵走了一圈，又一言不发地与陈永贵的亲属一一握手，然后还是一言不发地走出告别室，上车走了。”马烽说：“陈永贵安安静静地躺在大厅中央的花丛中，削瘦的面部虽然化了妆，但掩盖不住满脸横七竖八的皱纹，这些皱纹刻划出了他一生的经历。当我带着沉重的心情走出追悼会大厅的时候，我突然想到应该带一瓶汾酒来，洒在他的遗体前。我和他是二十年前在一起喝酒相识的，也应当以酒告别。可惜我事先没想到，深感遗憾。”“劝君更进一杯酒，西出阳关无故人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女宇航员刘洋从军至今惊人变化　判若三人（图）</contenttitle>
<content>中国首位女宇航员刘洋上天了！可喜可贺！大家是否觉得刘洋很英姿飒爽？可是看看她刚从军不久的照片，再看看上天前几个月的照片，你会感觉这简直是判若三人！不过这貌似也不仅仅是化妆品的作用吧？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>尼克松和基辛格一时不知该怎么接这句话。两人商量片刻，尼克松说道：“您不会很快见上帝的，因为，要想同时容纳上帝和毛主席，天堂还不够大。”（Ｈｅａｖｅｎｉｓ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｆｏｒ　ｂｏｔｈ　Ｇｏｄ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｈａｉｒｍａｎ　）毛主席说：“我什么时候去见上帝，是中国自己的事。你们这是在干涉中国内政喔”！一语双关，貌似一句玩笑，其实韵味深刻。要是换成谁谁，会怎么回答？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国兵被俘枪决前惊人举动让敌人手足无措</contenttitle>
<content>反击战中国兵被俘枪决前宁死不跪（组图）看到这张照片，我看见他右脚上是绑着绷带的．看到他强忍着伤痛的痛苦表情，我的眼睛忍不住湿润了．他还很年轻啊，他的家里还有疼爱他的父母，可能还有他深爱的女孩．可是在我们祖国母亲遭到强盗侵略的时候，他拿起钢枪向敌国进攻．在就义的一刹那，他一定是想起远方爱他和他爱的人．可是祖国的尊严，军人的荣誉不允许他屈服。２３０高地胜利被我军攻克，为友军打开通往越南纵深战场的道路战斗间隙决不放松警惕性，在艰苦也不能放松，连日的战斗一个士兵确实很困倦了，但小憩手里都还紧握着手榴弹推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海监大佬强硬表态：为领土中国不惜一战</contenttitle>
<content>国家海洋局中国海监总队总工程师、党委书记孙书贤，昨天在一个研讨会上指出，在权益问题上，中国必须有几道不可逾越的红线。比如日本胆敢向钓鱼岛移民或建立永久性设施，我们真的应该不惜一战。在南海问题上，孙书贤说，我们虽然主张不挑事，但却不怕挑事、不能容忍挑事，不能仅以非法、无效的声明应对，要让挑衅者付出代价，杀一儆百，及时遏制局势恶化。“第十届海峡两岸南海问题学术研讨会”７月１０－１１日在海口举行，孙书贤以中国海洋发展研究中心研究员的身份出席并发表演讲，分析南海最新形势并探讨两岸在南海合作方向。孙书贤引用列宁的话说“一百次主权宣言，都抵不上一次实际行动”，他认为，南海问题在根本上解决条件尚不成熟的情况下，保持争议是当务之急。因为“搁置争议、共同开发”现实已变成“搁置与我争议，共同与别国开发，或自己竟相开发”，所以有必要“保持争议”，以自主开发促共同开发，或共同不开发。他说，以德行事也有底线，中国在海上已无处可退，不能再有一寸国土的丢失。我们虽然主张不挑事，但却不怕挑事、不能容忍挑事，不能仅以非法、无效的声明应对，要让挑衅者付出代价，杀一儆百，及时遏制局势恶化，避免产生示范和连锁反应。他指出，对不同的对象、不同的行为，中国应该采取用不同的应对策略。在南海可以“打拉结合”，像汶莱和印尼这种比较节制友好的国家，我们该支持就支持；然而，像越南和菲律宾这类跳梁小丑，我们要不惜一战，打一仗能保十年平安，所谓“以战止战”，就是局部战争可以避免更大规模的战争，这些问题无需回避。讲到两岸南海合作，孙书贤说，台湾不应在南海、东海维权问题上没有作为，否则愧对祖先，难以向后人交代。“兄弟阋于墙，外御其侮”，在民族大义面前，台湾不能含糊。他建议，两岸可以开展历史与法理的合作研究，在国际平台打赢一场“舆论战”、“道义战”。此外，两岸可以联合巡航、协同维权，共卫、共享太平岛和大陆控制的岛礁平台。两岸也应该共同勘探开发南沙东北部油气资源，共同保护世界华人在全球的权利与利益。孙书贤在回答与会者提问时指出，在权益问题上，中国必须有几道不可逾越的红线。比如日本胆敢向钓鱼岛移民或建立永久性设施，我们真的应该不惜一战，否则难以向国人交代，对不起先人，也对不起后人。不要把日本看作洪水猛兽，我们不怕它。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张作霖５个老婆罕见合影　个个美若天仙（图）</contenttitle>
<content>尽管张作霖是个土匪，可好歹当过几天中华民国的元首，这就让我产生了兴趣。我对一切非主流人物，都充满敬意。首先，我很仰慕他老兄多妻多子的好命。这家伙６个老婆（另一说是七个），１４个子女，（张学良就是大老婆的孩子），而且，除了元配，各个老婆都有潘金莲的姿色，让老张享尽齐人之福。照片为张作霖的姨太们，个个美若天仙。我曾经很奇怪，如此众多的老婆孩子，张作霖是如何管理的。都说三个女人一台戏，老张整天守着两台戏，脑子能不大吗？可有一次，我去东北玩，看到张作霖大帅府中挂着的十条家规，这才明白，原来，老张早就给老婆们立了个根本大法，他老兄完全是在以法治家，所以才举重若轻，游刃有余。先把十条家规汇报给有志妻妾成群的读者，我们可以向他老人家学点管理老婆的真本事：一、严禁夫人干预政事，不听枕边风二、严禁夫人聚众闲聊，以免滋生事端；　三、各房太太地位不分尊卑，均以夫人相称；　四、严禁夫人私自做寿；　五、严禁虐待下人；　六、实行严格的薪俸制，各夫人每月按时支取；　七、饭菜实行等级分餐制，各夫人与子女分别在自己房间用餐；　八、严格作息时间，外出活动一律不超过晚上十点钟；　九、重视子女文化教育，延聘名师为子女启蒙；　十、子女婚姻不得自主，须由父母包办各位，看到没有，这十条家规其中七条是直接针对老婆们的，老张明白，老婆领导好了，那子女的问题就会迎刃而解。看来，老张还是很有点管理学的头脑的，知道抓住重心，以点带面。他老兄如果不当土匪，以其才能，恐怕去北大管理学院当个教授，也足足有余。读着家规第一条‘严禁夫人干预政事，不听枕边风”这句话，　我忽然想起去年仙去的刘部长说的故事，就是关于张作霖不听老婆枕头风的佳话。话说１９１０年，张作霖由于忙着打战，就派部下陶先生回东北老窝为他处理营务，当时张作霖的三夫人戴美人也在营部等着老公回来。戴氏年轻貌美，是老张六个老婆里面最受宠的一位。可女人太美了，脾气就不太好，有点不满意，就和部下发飙。据说，有一次她嫌营房伙食不好，就找陶先生来当面训斥。可谁知老陶也是个天不怕地不怕的大老粗，他刚被三夫人骂几句，也火大起来，当即把一碗热茶向戴氏泼去。戴氏本想摆摆夫人的威风，结果却很丢面子，这还的了？待张作霖回营后，三夫人就拿出一哭二闹三上吊的手段，逼着张作霖惩罚老陶，为她出口恶气。别看张作霖是个杀人不眨眼的魔头，可在美女的眼泪面前，也是柔情似水的，他做小服低，再三哄骗夫人，表示一定会严肃处理。老陶见此情景，便求见张作霖，表示自己的脾气不好，主动求罚。可张作霖哈哈大笑地说：“马了个巴子，你个傻鸟，你把我张作霖当成什么人了？她一个小女人嘛，年轻不懂事，闹就闹吧！没有什么关系，哄哄就得了。”果然，老张对这件事情还真没有往心理去，他对陶先生重用如初，陶也十分感动，对张大帅更加忠心耿耿了。说这个故事的刘部长是张学良的好朋友，他曾经作为周恩来的特使，往返与国共之间，对西安事变的成功解决，作出了一点贡献。我和刘部长不很熟悉，只见过几面，他讲这个故事的时候好象在七年前，地点是在北京紫竹苑清代行宫，他当时说给另一个了老同志听的，我恰逢其时。今天想到，就顺手写了出来，也不知是否事实。说实话，我对张大帅的家规还是很钦佩的，我希望今天各级领导干部都要认真学习一下老张的家规，起码，不听夫人耳旁风这一条，就会让不少当官的，免遭牢狱之灾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刺客信条－－－追猎者坦克歼击车（中）</contenttitle>
<content>１９４４年４月２０日崭新的追猎者出现在希特勒５５岁的生日举行的兵器展览会上，良好的防弹性能和简易的外形让元首大喜过望，遂即下令批量生产。（图一）定型下来的追猎者全重略微有所增加，达到了１５．７吨，乘员４人，车长６．８３米（底盘长４．７７米），加上底部机枪高度也仅为２．１７米，车体宽度由３８Ｔ坦克的１．７７５米增加到了２．１２３米。全车防护采用了轧制钢板焊接技术，一改３８Ｔ铆钉遍布的形象，而除了首上装甲为６０毫米６０度倾斜，首下为４０度。以外其他部分都为１０－２０毫米。车体前部中央为变速箱，２侧为侧减速器。车体左前是驾驶室，拥有２部潜望镜。车体中部为战斗室。炮长在驾驶员之后，装填手在炮长之后，车长在主炮的右后方。采用三左一右布置，和常规坦克布置完全不同。其原因在于车体内空间不足，所以火炮必须靠右布置，以减少对变速箱的干扰。这样的危害也是显而易见的，左侧３人的出入口只有装填手身后的舱门，车长的位置在火炮后座距离之后，影响于其他乘员的交流。追猎者右侧的行走系统也要比左侧多承担８５０公斤的负载，不利于平衡和履带的保养。（图二）不过它的动力系统非常出色，布拉格ＡＥ型６缸发动机可以提供高达１６０马力的动力。行星齿轮式变速箱共有５个前进挡和一个后退档。发动机左右各有一个油箱，以保证它１８０公里的最大行驶距离，油箱上部装有空气滤清器。（图三）最后是追猎者的武器系统，４８倍口径的７５毫米的ＰＡＫ３９火炮长３．６米，比设计时候的ＳＴＵＫ４０型威力更大，火炮摇架以螺栓固定在炮架上，炮盾为半球形结构，向左射界５度，向右射界１１度，高低射角为－６到１２度。弹药为榴弹，破甲弹和穿甲弹，弹药基数４０发。而炮长瞄准镜则和著名的象式突击炮一样的ＳＦ１Ａ型。它的辅助武器为一台ＭＧ４２型机枪，可在车内遥控射击，但是它不是采用弹链供弹，所以弹药耗尽之后需要车内乘员爬出车体外更换。（图四）《坦克世界》中ＰＡＫ３９火炮的威力被如实反应出来，１００米上采用ＰＺＧＲ３９穿甲弹穿透力达到了１０６毫米。１０００米距离上也可以击穿３０度８５毫米装甲。这对于大多数５级以下车辆足够了。而采用ＰＺＧＲ４０金币弹（现实中为钨合金穿甲弹）穿透力更是达到了１４３毫米的穿深，甚至威胁到了重型坦克。不过在游戏中追猎者的视野较差只有３００米的范围，而且转向不快，侧面装甲也比较薄弱，所以尽量要避免自己冲在第一线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马与金正恩：隔空喊话式瞭望作秀的痕迹太大！</contenttitle>
<content>短评：奥巴马与金正恩这种隔空喊话式的瞭望，让国际社会看了好有意思，这次奥氏来三八线正赶上　韩国天安舰沉没两周年纪念日的前一天，也是朝鲜前领导人金正日逝世第１００天。奥巴马选择在这么一个时间段，放下国内选举和经济问题而访问三八线，明显是为了警告朝鲜给金正恩政权施压。这次　踩“线”当然也是为了美国内大选在作秀！　奥巴马也许想借此施压，要求朝放弃下月的火箭发射计划。因朝鲜前几天说计划在４月份利用远程火箭发射一颗卫星，美国及它的兄弟们怀疑此举可能是试射远程导弹。奥巴马这次作秀选择韩国可能也是韩、美自由贸易协定在３月１５日实施后，美国可以增加几万人的就业并提振美国出口业，这个成果是韩国忍痛割肉让给他的，美国自然要给韩国人一个回报。　另外，奥巴马将在这个会上对中国和印度等相关的一些国家施压，可能要告诉他的小兄弟，我还是要管朝鲜和伊朗发展核武的，我并不是不做事，我很努力的。　而对于大选之年的奥巴马，他的每个行动都可以跟大选扯上关系。其实，朝、美领导人相继访问非军事区无非是提升了这一区域的象征意义而已！至于对中国的什么施压，我们根本不用惯着他，各家过各家的日子，少让他对我们指手画脚！最好让美国人闭嘴！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港惊呼：中国这次终于戳到日本痛处了！</contenttitle>
<content>据中国外交部发言人刘为民１１日下午的记者招待会证实，中国渔政船却进入了１２海里以内的范围。１２海里是个什么概念呢？根据联合国海洋法公约，一国领土海岸线的１２海里以内属于该国的领海，在此区域内该国享有排他性的主权。日本自认为拥有钓鱼岛的主权，也想倚仗着实际控制的有利条件，顺手牵羊地拥有这个１２海里的领海主权。虽然这种一厢情愿的想法，不会被中方认可，但长期以来，中方在此问题上还是比较谨慎的。尽管这两年中方渔政船在此海域执法巡逻的航海资料从未向外公布，但过去基本上不会进入１２海里以内范围的。这次不但突破了这个界限，而且中国外交部发言人还特地予以声明确认，引发日本的激烈反应，也就不难理解了。所以，笔者认为，这次中国渔政船突破１２海里的界限，在解决钓鱼岛争端的历史进程中，将具有里程碑意义。它表明，由于日本近来不断在钓鱼岛问题上制造事端，中方也将以牙还牙，正式挑战日本非法控制钓鱼岛的现状。过去中方对于这一现状的挑战，主要是来自民间的保钓行动，官方的挑战主要体现在外交交涉上，而这次则是以行动挑战日本对钓鱼岛的非法控制现状。对于此举可能引发的日方反应，中国事先应该是非常清楚的。既然知道日本会有激烈反应还要依法巡航，说明今后这样的巡航还会继续进行。可以说，中国在此问题上的行动尺度，直接取决于日本在此问题上挑衅中国的程度。所以，日本悬崖勒马是避免局势进一步恶化的惟一途径。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视泄密：曝光北京军区一个画面　外军大吃一惊</contenttitle>
<content>近日，央视新闻节目中出现了北京军区某团换装国产新双３５ｍｍ自行高炮和最新改进型９９式坦克。央视的一个镜头不但让外军震惊，也让我们军迷很惊喜；我军精锐已经开始换装新双３５ｍｍ的自行高炮和９９改了，这标志着中国军备再一次的更新换代，随着海军下饺子一样的造舰，陆军也不断的更新坦克、火炮，中国军力日强一日，可喜可贺。中国研制中低空防空火炮已经经历了很长的发展道路，在自行防空火炮领域，中国在诸多性能上已经可以与西方先进发达国家匹敌。同时中国自行研制的高射速近程防御火炮不但取得了成功，还填补了我国一直以来没有高速火炮的空白为中国陆地，舰船等近程防御系统谱写了新篇章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>老倔头于　发表对涉黄跟帖进行管理时，输入发黄帖者ＩＤ，欲搜索其所有正常回帖以一次性网罗群删，结果不能行。这样就只能在帖子中对所发现的那个涉黄跟帖作单个删除。老版的这个批量删帖功能是正常的，改新版后这个功能缺失了。版主手中这个批量删帖利器失灵，这对打击黄帖是极为不利的。请向技术部门反映以尽快修复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视泄密：曝光北京军区一个画面　外军大吃一惊</contenttitle>
<content>近日，央视新闻节目中出现了北京军区某团换装国产新双３５ｍｍ自行高炮和最新改进型９９式坦克。央视的一个镜头不但让外军震惊，也让我们军迷很惊喜；我军精锐已经开始换装新双３５ｍｍ的自行高炮和９９改了，这标志着中国军备再一次的更新换代，随着海军下饺子一样的造舰，陆军也不断的更新坦克、火炮，中国军力日强一日，可喜可贺。中国研制中低空防空火炮已经经历了很长的发展道路，在自行防空火炮领域，中国在诸多性能上已经可以与西方先进发达国家匹敌。同时中国自行研制的高射速近程防御火炮不但取得了成功，还填补了我国一直以来没有高速火炮的空白为中国陆地，舰船等近程防御系统谱写了新篇章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台海巡舰护送保钓船前往钓鱼岛　与日舰碰撞</contenttitle>
<content>台湾海巡部门称，过程中因担心“全家福”号被日方扣留，７月４日上午六点多，由ＰＰ－１００３３巡防艇带头避开日艇拦阻，航向钓鱼岛；七点二十分，在距离钓鱼岛０．８海里时，发现一艘日本海上保安厅巡逻船正在拦阻“全家福”号渔船。“全家福”号受日艇拦阻过程中，日艇增加到三艘，台方则有ＰＰ－１００１８巡防艇赶到，双方舰艇在钓鱼岛旁追逐拦挡。图为“保钓”渔船在钓鱼岛附近。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐社区呼吁　全城大搜寻暴雨遗失车牌</contenttitle>
<content>北京突遭暴雨袭击，一片汪洋。有社区网友居然在雨中捡到了车牌。同时，我们也发现在网上很多人爆料自己在雨中丢了的车牌。有的可能是被水冲走了，有的可能是被人顺手偷走了。希望大家丢了车牌的，在社区把车牌号跟帖发出来，并留下联系方式，搜狐社区的朋友帮忙找找。如果是被人偷用了，各位丢了车牌的网友也晒下号码并且１１０、给交管局打电话！不让贼人得逞！搜狐社区呼吁广大网友，如果捡到了车牌，请及时联系附近民警，如果觉得不方便，交给搜狐社区也可以。搜狐社区一定负责转交给失主。（二）机动车所有人的　身份证明　原件和复印件；（四）机动车号牌辨认不清的或丢失一面号牌的应将原号牌交回。办理地点：（一）使（领）馆、境外人员或者机构的机动车到　车辆管理所总所　办理。（二）其他机动车任选　车管分所　办理。其中机动车所有人身份证明记载的住所地址在远郊区县的京Ｂ号牌摩托车、三轮汽车、低速货车和轮式自行机械的任选　远郊区县车管站　办理。目前已经找到的车牌，请丢失车牌的车主与搜狐社区联系，或者发跟帖留联系方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９３６年日本裕仁天皇险些被发动政变的军人废黜</contenttitle>
<content>核心提示：　１９３６年在日本发生的“二·二六事件”中，政变军人曾想扶持裕仁天皇的胞弟雍仁亲王来取代裕仁。长期以来，人们一直都以为裕仁天皇在日本法西斯军人心目中的形象极为神圣，这一消息的披露，使我们要重新思考这一问题。“二·二六事件”中士兵涌上东京街头。（来源：辽宁日报）据日本媒体报道，１９３６年在日本发生的“二·二六事件”中，政变军人曾想扶持裕仁天皇的胞弟雍仁亲王来取代裕仁。长期以来，人们一直都以为裕仁天皇在日本法西斯军人心目中的形象极为神圣，这一消息的披露，使我们要重新思考这一问题。雍仁亲王是日本大正天皇的次子，１９２２年便作为陆军少尉参加日本陆军，１９３５年８月被任命为第八师团的少佐大队长。他长期以来对日本陆军中的皇道派（日军中狂热的法西斯派系之一）少壮军官持同情态度，支持皇道派要求推翻民选政府、加速实行国家法西斯化和积极准备对苏开战等主张。１９３６年２月２６日凌晨，驻守东京的１４００余名日本军人突然发难，袭击被他们称作“奸臣”的政府要员住宅，内大臣、教育总监、大藏大臣等人遇难，连裕仁天皇的侍卫长铃木贯太郎也差点被叛军杀死。政变当日，任第八师团少佐大队长的雍仁亲王正准备从驻地乘火车赶往东京。在如此敏感时刻，雍仁亲王的这种举动显得非常反常。而且就在同时，政变军人公然打出了“我们的领袖是秩父宫（即雍仁）”的旗号。裕仁天皇得知上述消息后，感到事态严重，他立刻命令忠于自己的军警赶往车站。载有雍仁亲王的火车刚刚到站，军警立刻拥上前去，连拉带劝，将雍仁“护送”回皇宫。在皇宫内，裕仁严厉质问雍仁，政变军人要求让他当天皇的口号是怎么回事？他是否参与了此次政变？雍仁亲王在哥哥的重压下被迫屈服，作出了效忠裕仁天皇的保证。不久，在裕仁天皇的严令下，“二·二六事件”被平息，１７名叛乱军官被判处死刑。“二·二六事件”距今已有７０年了，雍仁亲王在这起事件中所扮演的角色历来是史学家争论的话题之一。有人认为，雍仁亲王是“二·二六事件”的幕后主使者，他发动政变的目的，就是取代哥哥裕仁成为日本天皇，但这种观点并不为主流历史学家所接受，因为这方面的证据相当匮乏。“二·二六事件”结束后，雍仁亲王和妻子被裕仁天皇勒令去欧洲旅游。雍仁亲王在德国期间会见了希特勒，被第三帝国“纳粹精神”所深深感染，坚信日本的未来与纳粹德国是联系在一起的。回国后，雍仁与裕仁天皇多次发生争论。而且，正是由于“二·二六事件”，雍仁在１９３９年８月被晋升为陆军大佐后就再也未能得到提升。１９４０年６月，雍仁被诊断出患有肺结核，不得不退役，此后定居在富士山下的御殿场，直到１９５３年１月４日去世。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一战英国伤兵藏身德军司令部四年</contenttitle>
<content>一战英国伤兵藏身德军司令部四年一名士兵在敌军司令部里安全隐藏四年竟未被发现，这听起来像天方夜谭，但在第一次世界大战中的法国，这一幕却真的发生了。１９１５年，第一次世界大战已经进入了第二个年头，在德军的强大攻势下，英法联军节节败退，德军长驱直入法国境内。当时，在法国北部的柏脱兰村，有一个名叫梅尔蒙哥贝的寡妇，她的丈夫牺牲在抗击德军的战场上，两个孩子也在战争中丧生。１９１５年１月１５日，她在经过一片树林时，发现了一名负伤的英军士兵。这名士兵告诉她，他叫福勒，自己所在的部队被德军打散，他一人躲避在此。梅尔蒙哥贝意识到德军很快就会赶到这里，她毫不犹豫地将福勒带回家中藏匿起来。可没想到，德军占领村子后，竟将方面军司令部设在了她的家中。从此，梅尔蒙哥贝在德军的眼皮底下藏匿着福勒，并为保护福勒与德国人展开了长期而艰难的周旋。梅尔蒙哥贝卧室里有一个储物柜，高和宽均为１．５米左右，当中有一块隔板，将柜子分成左右两部分，右侧分为若干个格，放置小件物品，左侧是挂衣物的，没有格。梅尔蒙哥贝将福勒安置左侧的空间里，这是她家能够藏人的唯一处所。她在柜子门上挖了一个半圆型的小洞，供福勒呼吸用，在紧急情况下也用它投送食物。由于梅尔蒙哥贝的卧室白天经常有德国人出入，福勒只能一动不动地半蹲半坐于柜子中，只有当夜深人静的时候，他才能爬出柜子，伸展一下肢体。梅尔蒙哥贝一边为福勒疗伤，一边为福勒的食物而奔忙。为了不引起德军的怀疑，她经常故意将右侧柜门半开着。果然，她的坦然做法在两年多的时间里几乎没有引起德国人的怀疑，中间只发生过一次险情。一次，一个德军少校看见柜子的左侧门从来没有打开过，很是好奇，想看看里面到底装着什么东西。于是，他趁梅尔蒙哥贝不注意，将钥匙拿在手里，向柜子走去。梅尔蒙哥贝回头看见了这一幕，不禁大吃一惊。她急中生智，大步抢在德军少校之前，迅速从柜顶上取下一张镶着银框的照片，紧紧地揽在怀里，气喘吁吁地说：“这是我女儿唯一的照片，谁也不能把它夺去！”德军少校并无夺取照片之意，甚至根本没有注意到柜子顶上还有一张照片，连忙安慰她，表示绝不会夺取她的照片，并放弃了打开柜子的念头。一年又一年过去了，梅尔蒙哥贝藏匿英军士兵的事渐渐被一些村民听说，但没有一个人向德军告密——尽管告密可以得到一笔可观的赏金。相反，他们轮流为福勒提供食物。这更加坚定了梅尔蒙哥贝将福勒隐藏到底的决心。就这样，从１９１５年１月在树林里发现福勒，到１９１８年１０月德军撤出柏脱兰村，福勒在柜子里整整藏了三年零九个月，这不能不说是一个奇迹。战后，梅尔蒙哥贝的事迹不胫而走，英法两国政Ｆ对此都十分重视，他们盛赞她的大无畏精神，颁给她荣誉爵位和一笔丰厚的奖金。福勒所在的英军部队长官还专门制作了一块银匾，上面镌刻着梅尔蒙哥贝藏匿英军士兵的事迹，亲自登门悬挂在她的房间里。如今，梅尔蒙哥贝所在的村子已成了法国的旅游胜地，她藏匿福勒的柜子则成了村中最著名的景点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屈辱记忆！美国人的珍藏日军侵华暴行照</contenttitle>
<content>第二次中日战争期间的１９３７年，一名日本兵在守卫一段占据的中国长城。自１９３１年以来日中之间的战事时断时续，但１９３７年冲突逐步升级。１９３７年，日本飞机在对中国目标实施轰炸。１９３７年，日本兵在中国上海陷入巷战。上海之战从１９３７年８月一直持续到１１月，双方投入总兵力近１百万人。最终，伤亡总人数超过了１５万，上海沦陷于日本之手日本占领北平（今北京）的首批照片，拍摄于１９３７年８月１３日。照片上，日军举着太阳旗，从北平城经正阳门开进内城，正阳门是通往紫禁城宫殿的大门。美国大使馆距此仅有一箭之遥，中日完全进入敌对状态之后，北平的美国人蜂拥而入大使馆。在一处沟渠，日本兵用刺刀处决俘虏的中国军人，而其他日本兵在一旁围观。１９３８年２月５日，一名中国妇女注视着她家人的遗体，她全部家人都在日本占领南京期间遇难，据称都是日本兵凶残暴行的受害者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾强硬对日本动手，收复钓鱼岛最佳时机到来</contenttitle>
<content>据台湾＂中广新闻＂报道，日本海上保安部门表示，北京时间今天上午６点１５分左右，一艘台湾船只开进钓鱼岛海域，日方称正密切注意中。报道称，船上载送的是岛内民间保钓人士。大陆国台办发言人曾多次强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，海峡两岸都有责任加以维护。虎贲点评：近几年来，随着日本国内军国主义势力再次抬头，使得中日间旧仇新恨再起。而近段时间，中日之间最主要之矛盾，乃是钓鱼岛之归属权问题。然众所周知，钓鱼岛乃我国固有之领土，倭狗则不断篡改历史，妄图长期侵占钓鱼岛之地，但随着我国综合实力的显着提高，我国亦是开始调整国家战略安全，将海洋权益逐渐纳入我国核心利益，从而使得钓鱼岛成为我国首批所要解决之问题。倭狗则依靠无赖之政策，盘踞我钓鱼岛数十年，现今我国实力的强大，令其国深感不安，不断在钓鱼岛乃是我国周边海域制造事端，以期将钓鱼岛问题国际化，从而为其国再次扩军备战赢得一定时机，同时，钓鱼岛由于一定的历史原因，大陆方面之发言权甚为薄弱，但绝不能否定钓鱼岛乃我华夏子孙之土。近来，台湾方面不失时机高调钓鱼岛之事，并借此之事强硬对日本动手，一方面使我华夏子孙甚为欣慰，另一方面亦是使得我大陆可以考虑武装收复钓鱼岛之可能。而今在我大陆对东海钓鱼岛问题甚为窘迫之时，突然在钓鱼岛对倭狗亮剑，使得北京惊喜之余亦有恐慌，台湾此举为何意？我大陆方面该如何配合台湾这一举动，强硬收复钓鱼岛之地呢？下面我们从历史地理区位角度去深层次的剖析。钓鱼岛虽素来我国固有之地，但由于多重历史原因，使其至今仍不能全方位的收回，其中最为重要一条原因乃是二战之后，我国内战兴起，蒋公败走台湾，据岛而守。并在美国的帮助之下与我大陆为敌，封锁我国海疆，同时建国之初我国海军实力尚不能全面的保护我国的海疆，在我大陆解放之后，世界级的＂争霸＂愈演愈烈，美苏两国全面对抗，致使冷战大兴，美国为在欧洲赢得主动权，在亚洲则采取守势，划岛为链，封锁我国以及苏联。其中对台湾地区大加扶持，在世界之上不承认＂新中国＂，将我国在世界上的一切权利仍交付于台湾地区，其中就有钓鱼岛主权问题，但由于台湾地区始终想要反攻大陆，并没有太大的精力去管理钓鱼岛之地。而我大陆因实力不济以及地远难治，对钓鱼岛只在形式上拥有主权，东瀛之倭狗正是看准海峡两岸兄弟相争，占领我钓鱼岛之地，吞我祖宗之基业，但随着上世纪七十年代后期两岸关系回稳，我国开始重新审视周边海疆以及岛屿问题，多次与台湾地区亲密合作。随着我国改革开放的深入以及海峡两岸沟通的加深，钓鱼岛主权问题逐渐被提上议程，特别是近些年我国实力的大增，使我国已不能在容忍钓鱼岛被东瀛倭狗侵占之痛，但由于多方面原因，令我国无从下手，同时此地还涉及到台湾地区的利益，只有两岸兄弟齐心携手才能最终解决这一问题。但随着我国实力的增加，大陆与台湾的实力对比已经发生的翻天覆地之变化，我国已成为主导力量。我大陆则可默认台湾这一行为，虽对我大陆亦有亮剑之效果，但其则是为了民族利益所亮，我国决不可对其打压，只可暗中帮助，使其能收复我华夏之领土。虎贲之言：台湾此次突然在钓鱼岛对倭狗动手，真乃为我华夏民族出了一口恶气，虽两岸为两种不同的制度，但是归根到底仍乃是我国华夏子孙，钓鱼岛在谁名下都不丢失祖宗之建业。同时，两岸统一已成为历史的大趋势，我国在帮助台湾收复钓鱼岛时，更可与台湾地区加强军事联系，共同完成祖国统一大业，而台湾强硬出手，亦是使那北京大跌眼界，不得不考虑今后在钓鱼岛以及对日政策上的改变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲刚一军演：中国就在南海罕见地＂以牙还牙</contenttitle>
<content>美菲联合军演昨开锣　美菲刚一军演：中国就摆出架势罕见地＂以牙还牙＂香港《太阳报》７月２日报道规模空前的“环太平洋”联合军演刚刚揭幕，菲律宾又宣布美菲海上军演展开。军演一波接一波，名目五花八门，其实都是美国操纵，目的无非遏阻和围堵中国。《菲律宾明星报》网站７月２日报道数百名菲律宾和美国水兵将在本年的“战备与训练合作”联合演习中演练扫雷和夜间渗透项目。本次军演还将检验美国和澳大利亚在棉兰老海斥资数百万姜元打造的南部海岸观测项目。美国驻菲律宾大使哈里·托马斯出席了这次为期９天军演的开幕式。他说，美国水兵和海岸警卫队员将在公海上与他们的菲律宾同僚进行配合，以增强他们的协同作战能力。托马斯说，有着数十年历史的菲美同盟仍然强大。他还重申了美国政府的立场，即南中国海上的所有领土争端都必须和平解决。中国就在南海罕见地＂以牙还牙＂《菲律宾每日询问者报》网站７月２日报道题：中国向与越南有争议海域派遣四艘船只在中国与越南因有冲突的领土主张导致争吵加剧之际，中国国家媒体１日说，　中国已经在西菲律宾海（中国称南海——本网注）有争议地区部署４艘巡逻船。这几艘被新华社称为海监船的船只已于１日抵达中国所称的南沙群岛华阳礁。新华社说　，这些船只是于６月２６日从中国海南省出发，将巡航４４００多公里。这些船只归中国政府国家海洋局而非海军管辖。６月２８日，中国称其坚决反对任何对其领海的军事挑衅行为，并将保卫主权。这番话似乎是直接针对越南的。中国国防部发言人耿雁生说，为了维护国家主权、安全和发展利益，中国军队在管辖海域已经建立了常态化的战备巡逻制度。他说，中国军队捍卫国家领土主权和维护海洋权益的决心和意志坚定不移。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狠揍过菲律宾军团：志愿军第２０军名垂青史</contenttitle>
<content>曾有一个排（轻伤２名）７天歼敌２４９名，朝鲜人给排长立了个碑——百万志愿军有百分之一如此，美国兵不够打。楼主缺了他的名字——遗憾！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战时期英国皇家海军装备</contenttitle>
<content>二战时期英国皇家海军装备阅读：６１６　回复：１３８首页　上一页　１／６　下一页　到第页ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级楼主　只看楼主一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级３楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级４楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级５楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级６楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级７楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级８楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级９楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１０楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１１楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１２楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１３楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１４楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１５楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２０楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２１楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２２楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２３楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２４楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２５楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２６楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２７楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国罕见说出实话：俄罗斯扯皮陷害阴谋曝光</contenttitle>
<content>俄罗斯连塔网３月２９日发表瓦西里－瑟乔夫的文章称，俄罗斯驻印度大使亚历山大－卡达金认为，印度军方采购的备用零件为假冒伪劣产品，这是印度空军的苏制和俄制战机频繁坠毁的主要原因。俄媒提到，因中印两国关系紧张，印度并不直接向中国购买零备件，但中国生产的（歼－７／米格－２１）备件还是能够间接进入印度市场。目前由于俄罗斯武器跟中国越来越不具备竞争力，连印度战机出事故，都跟中国有着扯上了关系，２０１２年３月２０日，印度国防部公布了近３年空军事故数量报告。根据这份报告，印度空军在３年内损失了３３架战机，３１名飞行员。米格－２１发生的事故有１６起，是发生事故最多的战机。而印度都没有明确提出中国零部件所导致，其实俄罗斯跟中国除了武器销售市场有争端以外，还存在历史旧账，这才是俄罗斯对中国不信任的主因。从上世纪　新中国明确外交方针以后，不承认任何旧时代的条约，也就是说，清末和民国跟国外签署的条约，新中国一概不承认。所以中俄之间实际上存在较大的领土问题，　１５０　多万平方公里彻底不再存在争议。然而中国采取的一些忍让措施，对于九十年代以后的最近十几年，还是产生了一定的积极意义，毕竟对中国周边和平环境产生了积极意义，然而损失也很严重，经验和教训都值得去总结和反思，　试问毛泽东时代和邓小平为何没有通过谈判去解决，如果通过了谈判能够取得俄罗斯的信任，也就仅仅是信任，这个意识形态的东西，就丢失了大片领土，然而还是没有换取俄罗斯的信任，因为俄罗斯认为中国是他们的潜在敌人。其实对于中国来说俄罗斯同样也是潜在敌人。其实对于俄罗斯的苏　－３５　战机，解放军已经不是太有兴趣，因为中国已经有能力发展出自己的先进战机，虽然不敢保证比俄罗斯的先进，但性能绝不比俄罗斯差，而且未来发展更加强劲。所以　通过这个教训，可以看出领土通过谈判未必能够换来对方的信任，这个例子可以明显地用到印度身上，如果中国跟印度通过谈判解决了边界问题，试问印度就信任中国了？印度肯定不会信任中国，因为中印是世界上的大国，而且又是邻国，彼此都需要世界上的资源，中印之间必然产生竞争。希望未来的领导人不要犯下低级的错误，向敌人献媚只有一个后果，那就是被别人看不起的同时，还要损了夫人又折兵。中国对俄罗斯十分友好，然而换不来俄罗斯的信任，如果中俄彼此信任，之前所做的努力和牺牲当可以慰藉自己的内心，然后今后中国除了美国以外还要面临着俄罗斯、印度等国，在中国古代兵法里有这样一个故事，齐威王问孙膑，天下有不战而屈人之兵的吗，孙膑说：没有。只有通过战争让人尝试了你的厉害，敌人才会对你真正的屈服。中国在跟俄的关系，二者之间未来只有能源领域的合作，其他市场领域俄罗斯都不占据优势，而这一合作还是脆弱的，有人幻想普京当选总统以后，中俄关系会更好，竟忘记了　０３　年左右俄罗斯远东火烧中国批发市场货物的案件，这是在他的任期。当然未来中俄还是以合作为主流，但中俄之间的案例一定要为今后执政者所吸取经验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮助培训航母飞行员</contenttitle>
<content>中乌军工合作，除了转让“瓦良格”号这一具有标志性意义的大型项目外，在舰船、坦克、飞机的动力系统，特别是各型发动机方面，表现最为突出。目前中国诸多水面舰艇，包括“瓦良格”号在内，还有“中华神盾”舰所用的燃气轮机ＤＮ／ＤＡ－８０、中国为巴基斯坦开发的“哈立德”主战坦克所用的柴油发动机６ＴＤ－２Ｅ、新一代高级教练机猎鹰－１５所用的发动机ＡＩ－２２２，以及适合高原山地直升机的发动机，均来自乌克兰。改良后的ＤＮ／ＤＡ－８０，其可靠性、可维护性、大修周期、使用寿命均超过乌克兰原装。燃气轮机是现代化大型战舰的“心脏”。《汉和防务评论》称，中国在上世纪９０年代就从乌克兰“曙光”机械设计科研生产联合体引进了ＵＧＴ－２５０００燃气轮机，不过当时没有转让技术。进入２１世纪后，因经济窘迫，乌终于同意转让全部技术。有关乌克兰帮助中国建造“中华神盾”的传闻并非空穴来风。据公开报道，早在２００１年４月，时任解放军总装备部部长的曹刚川曾率团访乌，专门造访乌最大的几家军工企业，其中就包括量子所及其配套的“火花”无线电设备厂。据乌克兰量子科学研究所所长利西采透露，从２００１年起，量子所生产的“卡什坦－３”型系统有一半销往中国和韩国。特别是北京在获得２００８年夏季奥运会承办权后，明显加大了对该系统的订货。西方防务分析专家认为，从这个时候起，乌开始参与“中华神盾”舰的设计工作。此外一些航空技术，如Ｌ－１５的气动布局、中型运输机“运八”和大型运输机的研制和改进上，双方达成了一些协议。有消息说，乌克兰帮助中国建造与“尼特卡”地面训练系统相类似的设施，用于舰载航空兵飞行员的训练教学，并向中国出售了４套阻拦索。但中国方面始终未予证实。据乌媒称，早在２００６年１０月，中国就曾派遣大型军事代表团访乌，讨论乌克兰帮助中国培训航母飞行员的可行性。此后，中国工程师、飞行员、海军技术专家便开始频繁访问“尼特卡”试飞中心。中乌除了航母、战机、地面坦克、装甲车的动力系统合作外，还有导弹技术方面的合作。上世纪９０年代以来，中国引进苏系飞机以及苏系空空导弹新的制导头。为了能让那几百枚Ｒ－２７空空导弹的性能得到更新，俄罗斯基于担心仿制的原因，没少为难中国。中国空空导弹从红外制导到主动雷达制导的飞跃，离不开乌克兰的支持。基辅雷达厂生产的“阿加特”半主动雷达导引头改良版，其性能和抗干扰能力均优于俄罗斯同类产品。中国据此对现有的Ｒ－２７空空导弹进行升级改进，并很快推出了超视距发射能力、多目标攻击能力及全天候作战能力的ＰＬ－１２中距空空导弹。在航空领域，早在苏联时期，安东诺夫设计局就曾帮助中国设计制造“运五”型军用运输机。划归乌克兰后，基于与中国航空工业的历史渊源，安东诺夫一直想与中国就重型运输机展开合作。安东诺夫参与了２００２年立项的ＡＲＪ２１的设计工作；２００４年又开始在“运八”Ｆ６００型民用飞机的研制过程中进行了技术合作；２００８年，中航工业第二集团与安东诺夫公司在北京建立航空工程研发中心，主要任务是逐步研发和设计成系列的货运飞机。２０１１年８月，解放军总参谋长陈炳德访乌，两国签署了军技领域的合作备忘录。乌克兰总理阿扎罗夫指出，乌拥有重型运输机制造方面的先进技术，中航集团和乌安东诺夫公司应该深化合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又是一款隐形利器：中国歼１７战机震撼曝光</contenttitle>
<content>美国战略之页网６月２６日载文称，俄罗斯正设法阻止中国在未经授权的情况下生产俄罗斯喷气式战斗机的行为。但事实证明这种阻止行为是非常困难的，尤其是在中俄两国不断寻求成为“盟友关系”的今天。今年早些时候，这一矛盾的已经显得非常突出，当时中国因为不愿意签署一份包含“未经授权不允许复制”条款的购买合同，拒绝从俄罗斯购买苏－３５战斗机。美媒称，中国目前已经复制了俄罗斯苏－２７战斗机的多个型号，即中国的歼－１１战斗机系列。在这之后，中国还根据俄式战斗机研制双座战斗轰炸机歼－１６、设计具有隐形能力的歼－１７战机，并通过乌克兰获得了苏－３３舰载机的技术，成功仿制出了一款歼－１５舰载战斗机。美媒提到，中国同时也在研制一款双座版本的歼－１１战斗机（如同美军的Ｆ－１５Ｅ）。这一型号的战斗机，即歼－１６，可能是双座版本的歼－１１Ｂ。同时，歼－１１Ｂ战斗机还有一款隐身升级版，即歼－１７，它拥有内置弹舱设计，同时外形上也做了改变以增强对雷达的隐身能力。美媒还称，有消息称中国将有超过２００架歼－１１战斗机服役，其中４０％是歼－１１Ｂ。这是根据一些在不同的海空军基地拍摄的手机照片推断得出的结论。俄罗斯把苏－２７战斗机的舰载机版本称为苏－３３，有分析认为歼－１５的性能不会比苏－３３的性能差。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最令人震惊事件：一只小鸟同时干掉１３名将军</contenttitle>
<content>全世界经常发生因飞鸟撞击引起的飞行事故，对于速度较高的喷气式飞机来说，飞鸟撞击是极易发生的，然而，即使飞行速度慢得多的直升机，也难以回避飞鸟的撞击。如加拿大曾发生过两架军用直升机的风档被迎面袭来的飞鸟击破后，４名乘员来不及反应就被飞鸟击中身亡的事故。然而，在所有直升机因飞鸟造成的事故中，最令人震惊的例子则发生在埃及。１９８１年３月２日，在埃及的某一军用机场，一架米－８型直升机徐徐升上天空。埃及的著名将领、国防部长巴达维中将及其随行人员一行正准备由埃及的苏尤赫去埃及与利比亚边境视察。米－８型直升机是前苏联制造的，装有两台涡轮喷气发动机，最大起飞重量为１２吨，最大时速２２０公里，航程　３６０－４２５公里，可载２８名乘客。当飞机离开地面１５米左右，突然，飞机的心脏发动机出了毛病，机长盖斯上校尽力操纵飞机，想使情况恢复正常，但是这架飞机怎么也不听使唤了。就在起飞仅仅２５秒钟之后，发动机便停止了转动，直升机开始下坠，到离地面只有６、７米的高度时，直升机失去平衡，撞上了地面的电线杆。一瞬间，这架失去升力的重约１０吨的庞然大物，像—块石头一样砸到地面上，剧烈的撞击使油箱爆炸，飞机立即起火燃烧。所有的这一切发生在不到１分钟的时间里，为国防部长送行的人还没有离去，他们眼巴巴地看着这架飞机变成了火海，却来不及抢救。飞机坠地后，机组的４名成员迅速从驾驶舱的裂口处逃了出来，可是坐在客舱里的人员却由于浓烟弥漫，舱门变形无法打开而被活活烧死。只有坐在机舱尾部的一个人，国防部长的秘书马哈福兹中校，因机尾摔断后被震出机外，奇迹般地活了下来。遇难的人中，除国防部长巴达维外，还有埃及西部军区司令、西部军区参谋长、埃及的工程兵司令、通讯兵司令、后勤部司令、军事工程部司令、训练部司令、行政管理部副司令、水域管理部部长、作战部一名准将等１３人，全是埃及军界的重要人物。国防部长巴达维遇难时年仅５３岁，埃及总统鉴于他的卓著功勋，下令追升他为元帅，３月３日，在开罗为巴达维将军举行了隆重的葬礼，他的棺木上覆盖着红、白、黑三色的埃及国旗，用马拉的炮兵弹药车运往战争烈士陵园安葬。这么多高级将领同时遇难，无疑是埃及武装部队的惨重损失，埃及总统倍感震掠，他立即下了一道严厉的命令，规定今后一架飞机载运指挥官的人数不得超过４名。如果同时出发较多的高级军官，必须分乘数架飞机。那么，到底是什么原因使直升机坠毁的呢？事后调查表明，原来是一只鸟被吸入直升机的发动机进气道，阻碍了发动机的转动，因而停车，造成事故。一只鸟能造成１３名将军同时遇难，这在世界航空史上也是绝无仅有的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国全面布局：俄在南海竟给中国送出意外大礼</contenttitle>
<content>随着美国在澳洲增兵，奥巴马在东亚峰会上积极推销所谓的ＰｔＴ，美国在亚太已然开始全面压制中国。为压制中国，美国现阶段的突破口就是南海问题，所以美国与越南，菲律宾等国家关系迅速升温，在军事方面的合作也日益加深。美国涉足南海局势后一个显着的事实上：越南，菲律宾等国在南海问题上一改之前温和态度变得开始咄咄逼人。不得不承认中国之前主导的南海局面正面临强势挑战，“搁置争议，共同开发”的缓兵之计对某些国家已没有约束力。美国现在对南海局势主要是采取政治渗透方式挑拨中国与南海诸国的关系，虽然在与越南和菲律宾加强了军事合作关系，除了菲律宾购置了少量的美制武器外，真正在涉足到采购武器方面军贸关系动作并不大。我觉得一方面美国可能顾忌中国的反应，另一方面菲律宾，越南等国在资金不足导致，还有原因在于俄罗斯对于东南亚国家的火热军售。俄罗斯国营武器出口公司曾在２００１年发出１０年内向东南亚国家出售７０亿美元高科技军备的豪言壮语，如今这一目标早已超过，俄军火仍以势不可挡的劲头在东南亚军队中蔓延。据悉，俄罗斯几乎包揽越南三军的装备现代化业务，仅越南海军就已斥资４０多亿美元引进俄罗斯的护卫舰、导弹艇、岸防导弹乃至潜艇等，其中仅购买６艘“基洛”级常规潜艇的总费用预计就将超过３２亿美元。由于俄越军售合同往往是“封闭”模式，即俄方将全权承揽从武器生产到维护保障的全流程业务，因此越南每订购一种俄制技术兵器，都意味着俄厂商未来将有至少数年的后勤保障生意可做，而这往往比武器销售本身更赚钱。除与越南保持军贸关系外，俄罗斯武器在泰国，印尼，新加坡也受到了强烈的欢迎。据俄罗斯《生意人报》７日报道，俄武器参展商在６日开幕的马来西亚兰卡威防务展上赢得“头彩”。有望向印尼空军再提供价值５亿美元的６架苏－３０ＭＫ２战斗机，此前俄罗斯已向印尼提供１０架同型号战机。就连向来热衷于进口美国和欧洲武器的马来西亚、文莱和新加坡也纷纷对俄制武器产生浓厚兴趣。俄罗斯在东南亚疯狂兜售武器变相的加强了俄罗斯在东南亚地区的影响力这是不争的事实。以越南为例，俄罗斯对越南军售基本上是一条龙服务，从武器购置到后期的维护，升级，俄罗斯方面全都包办，这直接导致越南对俄罗斯武器的依赖，也间接导致越南对美国武器的抵触。对中国来说，东南亚国家大量购置俄罗斯武器会进一步加剧南海局势的冲突和摩擦，例如越南从俄购买潜艇和护卫舰以及战机很明显是加强海空军应对南海局势。表面上似乎对中国不利，俄罗斯人在背后捅了中国刀子。但从另外一个角度而言却是帮了中国大忙，俄罗斯通过军售在东南亚增强影响力间接削弱了美国重返东南亚的脚步，俄罗斯人也一直期待在东南亚发挥影响力制约美国，这点与中国不某而和，中俄可以合作；其二，俄罗斯向越南等国出售的武器大都是中国之前已经进口过的俄制武器，中国在俄制武器基础上开发的歼１１以及自主研发的歼１０，歼２０战机对越南的俄制武器形成了天然优势，；其三，如果一旦局势恶化，战端开启，中国可果断利用与俄罗斯全面战略合作伙伴关系要求俄罗斯中断与越南等国的军事武器供应，这样可直接导致越南俄制武器威力竟失，战斗力大打折扣；其四，拖延越南等国军队现代化的步伐，俄罗斯武器虽然成本低廉，但是作战能力却值得怀疑，俄罗斯在武器的作战理念，以及电子技术方面的欠缺直接导致其作战能力低下，中国现在已经基本不购置成套的俄罗斯常规武器就已说明中国在常规武器方面并不输俄罗斯，如果越南等国一如既往的钟情于俄制武器对中国来说显然是所乐见的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼：歼２０竟然担负着中央军委绝密任务！</contenttitle>
<content>２０１２年解放军将有一系列的最新的武器装备要秘密的试验，特别美国最新情报显示，歼－２０这种最新战机附带的，有中央军委绝密的长程攻击系统搭载任务。根据最新出版的台湾的亚太防务杂志有专门文章是翻译来自美国的情报，对于中国大陆现在所谓最先进的歼－２０战机有大量的揭秘，我们知道中国大陆的官方媒体刚刚宣布，在春节过后也就２月４号，解放军展开了歼－２０在今年的首次试飞，被称为龙年的首次试飞，龙抬头，歼２０进行了试飞，而根据台湾最新绝密美国的情报提到，歼２０实际上担负最重要的任务是试验中国大陆解放军目前绝密的所谓长程的攻击系统。根据这个报道特别提到，实际上歼－２０首飞，在去年首飞的时候，曾经让美国西方大为震惊，因为之前没有任何的情报显示，中国大陆拥有或者正在研发这个已经可以试飞的重型隐形的战斗机，而且特别提到当时列为总参，还有解放军总装两大部门的头号机密，所以消息和情报非常的封锁；因此美国、台湾、日本等等在过去一年当中，密集的搜集有关歼－２０，解放军最新秘密研发实验当中战机的情报，现在有关的情报披露出来提到歼－２０战机是解放军重点研发的，而且未来可能会携带三种空对空的导弹，五种空对地，包括空对海的导弹，加起来有八种不同类型的空射武器。另外提到实际上歼－２０未来最重要的任务是来承担，或者挂载中国大陆解放军目前最为机密的被称为代号０８１２５系统攻击工程的相关代号，所谓０８１２５美国最新情报显示，系统最新的攻击系统。在２００９的时候美国透过卫星和情报侦察发现中国大陆曾经用轰－６的战机，在新疆展开多次的巡航导弹的攻击，而且是长程的，而且是巡航导弹的准确击中目标靶机的相关的攻击工程，当时中国大陆内部有关０８１２５攻击系统工程设立为绝密的。现在美国的情报透过两年的分析相信，０８１２５工程的长程巡航导弹准确攻击计划未来就要把长城的巡航导弹试验成功，挂载在歼－２０战机上形成有效的攻击，所谓长程的巡航导弹一是打击的距离长，另外是掠海低空飞行，可以避开敌方的雷达侦测，还可以快速的展开攻击，成为未来中国大陆在海上，在空中掠海飞行的杀手锏武器。说到歼－２０战机的多次试飞，美国的情报显示，中国大陆在过去一年２０１１年展开了６５次歼－２０的试飞，每次美国、台湾、日本都高度关注，希望可以收集相关的情报，根据分析发现歼－２０每次试飞选择的时间都是清晨，或者是刚刚的拂晓，或者是黄昏之后，显示歼－２０战机未来承担的任务更多是在低视度，能见度低的情况下展开突击的相关的演训，所以是在低适度的时候展开了演训。另外提到飞这个歼２０战斗机的飞行员的综合来看，比例上来说，超过一半并不是普通的飞行员，歼击机飞行员，而更多是原来飞飞豹、歼轰机的，飞豹战机的飞行员超过一半，而且更适合打夜战的飞行员，低空飞行员，因此美国最新得到的情报研判认为，未来解放军歼－２０战机试飞成功之后，大量是长程的攻击的歼轰机战机，另外携带解放军最新的长程巡航导弹作为攻击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾著名ＹＳＴ：中国顶尖技术将让西方国家瞠目结舌</contenttitle>
<content>在这场讨论「神舟九号」与「蛟龙号」的科学壮举中，主持人沉春华没有什么科技背景所以说不上话，两位特别来宾宋兆文与郑继文也是泛泛之谈没有什么深入的见解，只不过郑继文的政治顾虑比较少、出现的笑话比较少而已。宋兆文因为是军人出身，反共教育非常彻底，他受到政治正确的压力肯定比较大必须做出负面的评论来彰显敌我意识，导致他的评论过度扭曲科学。由于处境尴尬，过去在评论歼－２０隐形战机的时候宋兆文就出过不少笑话，这次也不例外。但是宋兆文这种言论在台湾是比较受欢迎的也容易传播，所以值得我们讨论。航空与航天是两回事，宋兆文与郑继文对航天的知识相对比较少，他们能谈的话题其实并不多。中国大陆航天科技的位置明显排在美俄之后，位居世界老三，而且跟老大美国与老二俄国属于同一梯队，把所有其他国家（包括欧日等昔日列强）远远抛在后面，他们属于第二或第三梯队。宋兆文对此不甘心但又不得不承认，挖空心思想把大陆排除第一梯队，这是他的痛苦，也是很多台湾人的痛苦。想想看，既要强调中国科技远远落后美国，又要制造中国严重威胁世界和平，这分寸拿捏是非常困难的，宋兆文没有这个功力，包打听的郑继文也没有，就连打着美国史丹福大学国际政治中心学术招牌的薛理泰也不可能说得清。为了台湾的“安全”，宋兆文唯一能努力的方向就是尽量强调大陆在航天上的特技与美俄相差很远，但是由于缺乏相关知识，无论是宋兆文还是郑继文都无法做到这一点。于是一个很容易犯也很通俗的错误就发生了，那就是用时间来判定中国大陆的航天科技落后美俄至少四、五十年。宋兆文果然就在节目中流露出这种肤浅的论调，他指出前苏联在１９６１年就把全世界第一个太空人加加林送入太空并且成功返回，美国在１９６９年就把太空人送到月球并且成功返回，所以中国大陆的科技成就虽然表面光鲜亮丽其实落后美国与俄国至少四、五十年。这个论调绝大部分的台湾人非常爱听，使他们从心里感觉安慰与安全。数字固然会说话，但是数字有时候也是最大的谎言，上面这一段就是最佳的例子。ＹＳＴ从四个方向说明中国太空科技的成就与领先。１．太空舱的返回方式「神舟九号」所展示的是科学与技术的硬实力，这个科技跟前苏联在１９６１年发射第一个太空人和美国在１９６９年登陆月球所展示的科技是不相等的。譬如绝大多数的读者都不知道为了争夺“第一个太空人”的光荣头衔，在不能做出足够安全防护的情形下，加加林返回地球是采取高空跳伞的方式，这是非常、非常、非常危险的，为了国家的光荣苏联军人义无反顾勇敢接受挑战。加加林能够成功返回地球全靠过人的身体素质，这种返回方式能跟「神舟九号」相提并论吗？「神舟九号」是先用减速伞将下降速度降到每秒十米，然后在返回舱距离地面一公尺的时候启动反推火箭将速度下降到每秒一米，一个非常安全的撞击速度。这个科技即使美国在１９６９年的探月旅行也是没有的，因为美国的太空船是从海面收回，不需要精确控制返回舱的下降速度。反推火箭的准确点火不是一件简单的事。由于硬体只能用一次，所以返回舱的反推火箭系统不能预先测试，这就对生产工艺必须提出高度要求和对成品有充足信心。２．太空舱返回地球的落点中国大陆有一样技术到目前为止仍然是领先世界的，那就是预测卫星和太空船返回地球的落点，远比俄国和美国准确。大陆的这项技术是在研发返回式卫星的过程中不断优化而练就的。中国通常落点可以控制在数公里以内，这是非常了不起的，美国和俄国的误差经常超过数百公里，早期的时候甚至超过一千公里。美国对落点巨大的误差并不再乎，它有强大的海军舰队遍布海洋，美国海军在一千公里方圆内搜救太空舱完全没有问题。太空舱是防水不会沉没的，即使泡在海水中三、五天也无所谓，美国海军有足够的时间找到它并且安全回收。如果你看过早期美国回收太空船的巨大阵仗就知道这个过程完全不是大陆在内蒙古准备的那七架直升机和数十辆越野汽车可以相提并论的。在太空梭出现以前，美国每次回收太空船是在预定的降落区至少出动一个航空母舰战斗群，在后备降落区也至少准备一个航空母舰战斗群，这种阵仗没有任何其他国家能够支付得起。美国有能力摆出这么大的回收阵仗也必须摆出这么大的回收阵仗，因为在那个年代？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一次车臣战争　毛子不堪回首的记忆（组图）</contenttitle>
<content>第一次车臣战争，对俄罗斯和它的军队来说简直就是一场噩梦，更为准确的说这就是一次军事上的重大失败。根据俄罗斯国防部公布的统计数字显示，自１９９４年１２月战争爆发到１９９６年８月３０日，在第一次车臣战争中，俄军一共阵亡２９８６人、伤１７６５５人、失踪３７８人、被俘５２３人；损失各种作战飞机２７架，坦克装甲输车辆５６２余辆；车臣武装分子死亡１４９８６人，受伤、被俘大约４００００人。但西方国家估计的俄军死亡人数却已达到１．５万余人。而对于俄罗斯而言，最惨痛的失败就是开销巨大损兵折将的大规模军事行动不仅未能达到目的，而且还给以后持续不断的恐怖活动埋下了最大的隐患！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄远东恐怖举动曝光，普京要对日本动手了！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　据日本时事通讯社７月３日消息，俄罗斯军方当地时间２日宣布，俄太平洋舰队当天在俄萨哈林州南部阿尼瓦湾附近举行了军事演习。据报道，俄太平洋舰队军舰２日从符拉迪沃斯托克（海参崴）出港后，通过宗谷海峡抵达萨哈林州南部地区，并在当地与驻守在堪察加的俄海军陆战队５００名队员实施了抢滩登陆训练。据称，俄太平洋海军当天共出动了１０艘军舰进行了支援。此外据报道，俄总理梅德韦杰夫已于２日抵达符拉迪沃斯托克，并视察了即将于９月在当地举行ＡＰＥＣ首脑峰会的相关设施建设情况。据悉，梅德韦杰夫将于４日登上泽捉岛进行视察，并出席在当地举行的一个运输与基建相关会议。对此，日本政府已表示关切。　虎贲点评：近段时间来，随着普京再次登上俄罗斯最高“神坛”，其国政策亦在发生微妙之变化，然唯一未变之事，乃是对东瀛倭狗之政策。近日，经媒体爆料，俄罗斯方面为表露其强大的军事实力，在远东日本海地区举行空前军事演习，亦在用实力警告近来跃跃欲试之倭狗。　此次俄国　突然在远东对日动手　正是为了证明其在远东的实力存在，并对日本进行战略威慑，使其不敢在轻易叫嚣　北方四岛，同时亦是狠狠的打击了日本日渐崛起的军国主义势头　。下面我们从历史地理区位角度来看一下，俄国为何要　高调　对日本出手，而日本为何每次都是忍气吞声。近代以来日俄两国敌对多年，两国数次交战，互有胜负，但俄国则赢得　最后之决定性　胜利，而日本则在战后受到严厉的打击，处处受制于美国，不得拥有独立自主的武装力量　。然　俄国在二战之后成为世界一大霸主与美国在世界之相争，两国互建属于自己的阵营，相互对立，冷战大兴，而美国为了在亚洲围堵苏联和　我国，逐渐放松对日本束缚，使其能成为远东对抗苏联和我国的前进基地，使之俄日再次对立　。　俄国则视日本为进军太平的绊脚石，无不除之而后快，而日本则视俄国为其崛起的一大障碍，视为仇敌。在远东区域之内，除美国，俄国尚未遇到任何敌手，　同时　美国　出于自身安危之考虑，　绝不会轻易对俄动武，此乃俄国所知也　。　遂才使俄国敢频频　高调　对日动手，兵威　东瀛　，而日本国力以及军力都难以与俄国相抗衡，权且将希望寄托于美国之上，而美国则不为所动，使其在远东与俄国相争之时，时时被动，难有还手之余地。虎贲之言：　此次俄国突然　高调对　日动手，并不为日本　“　声讨　”　之所动，乃是为了证明其国拥有相当大的实力，并不是言语所能撼动的　。　亦是想用实力对美国说　“　其在亚洲也应该享有说话的权利　”　，要用武力打出一条通往太平洋的通道，而日本则将是其主攻方向。此次日本亦是像往常一样，难有任何实质性之措施，哗然亦是没有任何用的，当今世界亦是一个实力说话的世界，如若拥有实力，任何国家都无可奈何与你。而俄国之做法，当为我国所效法，用实力去证明我们以开始强大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国金融战败，罪责在谁，埋单者是谁</contenttitle>
<content>中国金融战败，罪责在谁，埋单者是谁文／振兴中华统一阵线应该说从改革开放之后确立的中国特色社会主义市场经济道路，确实给中国带来了翻天覆地的变化，其成就是巨大的是主要方面，但是商品经济发展的规律是客观的也是无情的，在市场经济的核心金融上，自这次席卷世界的金融危机引发经济危机之后，中国的金融遭遇了巨大失败。当然，在面对这次经济危机的冲击之下，从美国到欧洲都举步维艰，覆巢之下焉有完卵，中国不能独善其身，但这不仅不是借口，而恰恰就是金融战败深层次的原因，走别人的路未能让别人无路可走，却忘记了“前车之覆后车之鉴”的祖训，可悲。师夷长技以制夷，是大清朝洋务运动的核心指导思想，大清朝的覆灭表面上是被造铁路引发的保路运动之后的辛亥革命所推翻，而其深层次的完全失去文明自信，从而丧失思想的自主权却没有任何反思，至民国时期更甚，新文化运动可以说是洋务运动的文化翻版，洋文化在中国的冲突水火不容引至国共内战，而双方干将留学欧美日苏者无不受洋教蛊惑而以为祸中华为功，终结在山沟里毛泽东“洋为中用”的思想之下。孔子评价管仲“微斯人吾其披发左衽矣”，挽狂澜于既倒毛泽东以一人之力将中华文明从谷底推向屹立于世界文明之林。洋为中用，古为今用，毛泽东提出的拿来主义解决方案不仅仅是方法论，更蕴含着世界观的立场含义，只有站在继承发扬中华文明的立场才能唾弃“中国需要三百年殖民地”的洋奴哲学和揭穿“师夷长技以制夷”买办二鬼子面具。在新中国成立之后，中国面对资本极度短缺的局面，实行的是以供给制和薪酬制相结合的以实现劳动价值为目的的薪酬制度，将资本的壮大归依于国家建设之中，初步建成了中国从农业国向工业国过渡的经济格局，其中很重要的一点就是人民币的币值稳定。前三十年不是闭关锁国，而是埋头建设，没有新中国的三十年建设，改革开放就无从谈起，换个角度，如果将后三十年的资本化过程直接套用于新中国成立之初，则中国面临的仍然是帝国主义资本坐大民族工商业凋敝赤贫遍野的局面。改革开放三十年的历程也有一个拿来主义的过程，却是一个交易的过程，以市场换技术是抓住了生产力的推动力作用，而在资本化的过程中，中国的金融政策却以美国马首是瞻亦步亦趋，吸引外资进入中国市场有人民币币值被过渡压低的因素，引入了技术而在生产中创造了更多的商品以满足国内人民的生产生活需要尚能对冲人民币的贬值，而在加入ＷＴＯ中国成为世界工厂之后，以国内过剩的生产力向世界输出商品换回的是虚拟的外汇储备纸币，则直接埋下了洋资本打败中国资本的祸根。席卷东南亚的金融风暴，宣告了两头在外的经济模式遭遇外资抽逃后的致命弱点；日本在国际金融话语权的对美国从属地位使日元从升值到贬值，被美国剪羊毛导致日本金融战败遭遇失去的十年，揭示的是金融不独立的危害；美国的次贷危机从房地产引爆，是中国房地产空置率过高的警醒；欧洲的各国主权债务危机，类似于中国地方政府举债度日的局面。一一对照，中国的经济危机会以何种方式集中爆发出来？当前，国内股灾既成事实，而人民币却逆势对外升值对内贬值，在欧美自顾不暇的情况下，随着外资纷纷回撤，中国也出现了席卷财富外逃的移民潮，人民币对内贬值迟早会导致其对外大幅贬值，中国对外资本输出的方向瞄准的如果还是欧美，则欧美会操纵其货币贬值在人民币对外先升值后贬值之后，凭空将中国的虚拟外汇储备纸币价值归零，甚至在中国资本化泡沫破裂资本价值跌入谷底之后入主中国资本市场，到时候中华文明将彻底万劫不复。美国为什么迟迟不启动第三轮量化宽松，就是在以各国货币贬值美元的相对升值来鼓励世界继续持有美元，而在世界各国货币贬值之后再操纵美元贬值，用廉价美元换更多更廉价的他国资本，瞄准的主要目标就是中国，而中国具备了被狙击的所有条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄军炮击中国渔船动机曝光　足以震动世界</contenttitle>
<content>据新华社报道，７月１１日下午，在柬埔寨访问的中国外长杨洁篪与日本外相玄叶光一郎在金边举行了会谈，双方就中日共同关心的钓鱼岛问题等进行了磋商。在大约１个小时的会谈中，各自坚持本国的钓鱼岛立场，没有达成共识，虽未发生唇枪舌战，但最终因分歧过大而告终。中国外长敦促日方切实信守双边迄今达成的有关共识和谅解，回到与中方通过对话协商管控分歧的正确道路上来。而日方则表示“最重要的是（在钓鱼岛问题上）冷静应对，不能影响日中关系的大局。”由此看来，日本并不诚心与中国协商解决钓鱼岛问题，并试图通过“国有化”的方式，将中国钓鱼岛收入囊中，既成事实。中国对此不是没有方法应对，而是不希望日方将钓鱼岛事态严重化。国家海洋局中国海监总队总工程师、党委书记孙书贤，７月１１日在“第十届海峡两岸南海问题学术研讨会”上明确指出：“在权益问题上，中国必须有几道不可逾越的红线。”比如：日本要是胆敢向钓鱼岛移民或者是建立永久性设施，我们真的应该不惜一战。否则，难以向国人交代，对不起先人，与对不起后人。中国不要把日本看作洪水猛兽，我们不怕它。在南海问题上，孙书贤说，以德行事也有底线，中国在海上已无处可退，不能再有一寸国土丢失。孙书贤本人引用列宁的话说“一百次主权宣言，都抵不上一次实际行动。”他认为，南海问题，在根本解决条件尚不成熟的情况下，保持争议是当务之急。以自主开发促共同开发，或共同不开发。以德行事也有底线，中国在海上已无处可退，不能再有一寸国土的丢失。这话不仅说出了国人的心声，它也代表了中国官方的态度。他还说，中国虽然不主张挑事，但却不怕任何人挑事，更不能容忍肆意挑事。不能仅以非法、无效的声明应对。要让挑衅者付出代价，杀一儆百，以及时遏制局势恶化，避免产生示范和连锁反应。近日，美国绕华展开“平衡中国外交”希拉里旋风式外交搅局亚太，虽然不提中国二字，但其动机明显针对中国而来，其目的就是联手一些国家，建立长期合作关系共同来对抗中国。而中国周边一些国家已公开挑衅中国，对此，我们还有什么必要再搁置争议，别人不愿意搁置争议，中国也就没有必要再继续搁置争议了，要敢于用实际行动来扞卫国家核心利益，让世人无话可说。在日本国内对华言论战似乎早已拉开，在媒体和右翼势力的歪曲报道与鼓吹之下，更多地的日本民众对中国持负面看法，甚至在钓鱼岛等问题上支持政府与中国翻脸。随着日本针对中国的战略包围与军事情报窃取，以及大力支持和策动分裂中国势力，包括调整本国军力部署与国内言论动员，日本似乎已经开始制定新的侵华战略，此次对华战略日本是在充分利用中美之间的分歧与中国与周边国家之间的不和，动用军事和外交手段孤立中国，支持中国国内的分裂势力，以便内外夹击，成功瓦解中国。而随着日本购买钓鱼岛募捐计划的实施，在未来一段时间之内日本必将公开占领钓鱼岛，从而激化两国之间的矛盾，为了维护国家主权与民族利益，中国政府必将对日本展开反击，从而很可能爆发一场新的中日战争，而这种可能性正随着日本购岛计划的实施而加剧，南海不可能成为中国新世纪第一场战争的爆发地，因为那是一场非对称战争，越菲不会对中国构成实质性威胁。而钓鱼岛不可避免地将成为中国新世纪第一场战争的导火索，甚至是中日两国大战的试金石，一旦中国在钓鱼岛问题上过于忧虑或者败于日本，那么日本的二次全面侵华战争已经为期不远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国官方一条不经意的消息：让日本彻底崩溃（图）</contenttitle>
<content>吓尿小日本我们在模拟登陆钓鱼岛。中国人民解放军有决心有能力有信心使用一切手段解决钓鱼岛问题。我三军已做好一切准备，只要中央一声令下“首战用我，用我必胜”坚决粉碎一切敌人。玩火者必将自焚，也肯定要碰的头破血流！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜托楼上别自淫好不？</contenttitle>
<content>当年中美（朝鲜战争）小胜美国，那是志愿军继承了解放战争不怕牺牲的士气远远盖过美军（联合国军队），弥补了武器的不足。如今呢？武器虽然有长足的进步，但与美军的差距并未缩小多少，而至关重要的士气呢？呵呵，不可与当年同日而语了，这两权相加，还会小胜吗？如果与日本海战呢？常规武器，数量质量上也并不能压倒日本，士气呢？日本人虽然有反战情绪，但真的打起来，以这个国家的民族精神来看，绝对立马会形成战斗力。而国人呢？我想大量的独生子女富二代官二代门，恐怕他们的父母都在设法想着如何逃脱了．．．所以，这也是胡主席为什么在目前的严峻形势下，首先布置军队反腐，而不是军队强身。还不明白吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈飞粽子机露出肚皮现原形！美军这次彻底气疯了（图）</contenttitle>
<content>有网友称这架飞机看来有点Ｆ－３５的架势了对比美军Ｆ３５相似度很高难道真是山寨？粽子机露肚皮现原型近日又一张粽子机的照片曝光，和前段时间公布的照片不同，这张是在卡车的另一侧照的，飞机的机腹形状很明显。有网友称这架飞机看来有点Ｆ－３５的架势了！中国军工的山寨能力世界闻名，中国版Ｆ３５的消息早有流传，这张照片无疑为这种传言增加了可信度，中国版Ｆ３５真的要出世了，美帝这下要气疯了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官方强硬表态：为保钓鱼岛中国不惜“以战止战”</contenttitle>
<content>中国海监总队大佬强硬表态：为领土中国将不惜一战国家海洋局中国海监总队总工程师、党委书记孙书贤，昨天在一个研讨会上指出，在权益问题上，中国必须有几道不可逾越的红线。比如日本胆敢向钓鱼岛移民或建立永久性设施，我们真的应该不惜一战。在南海问题上，孙书贤说，我们虽然主张不挑事，但却不怕挑事、不能容忍挑事，不能仅以非法、无效的声明应对，要让挑衅者付出代价，杀一儆百，及时遏制局势恶化。“第十届海峡两岸南海问题学术研讨会”７月１０－１１日在海口举行，孙书贤以中国海洋发展研究中心研究员的身份出席并发表演讲，分析南海最新形势并探讨两岸在南海合作方向。孙书贤引用列宁的话说“一百次主权宣言，都抵不上一次实际行动”，他认为，南海问题在根本上解决条件尚不成熟的情况下，保持争议是当务之急。因为“搁置争议、共同开发”现实已变成“搁置与我争议，共同与别国开发，或自己竟相开发”，所以有必要“保持争议”，以自主开发促共同开发，或共同不开发。他说，以德行事也有底线，中国在海上已无处可退，不能再有一寸国土的丢失。我们虽然主张不挑事，但却不怕挑事、不能容忍挑事，不能仅以非法、无效的声明应对，要让挑衅者付出代价，杀一儆百，及时遏制局势恶化，避免产生示范和连锁反应。他指出，对不同的对象、不同的行为，中国应该采取用不同的应对策略。在南海可以“打拉结合”，像汶莱和印尼这种比较节制友好的国家，我们该支持就支持；然而，像越南和菲律宾这类跳梁小丑，我们要不惜一战，打一仗能保十年平安，所谓“以战止战”，就是局部战争可以避免更大规模的战争，这些问题无需回避。讲到两岸南海合作，孙书贤说，台湾不应在南海、东海维权问题上没有作为，否则愧对祖先，难以向后人交代。“兄弟阋于墙，外御其侮”，在民族大义面前，台湾不能含糊。他建议，两岸可以开展历史与法理的合作研究，在国际平台打赢一场“舆论战”、“道义战”。此外，两岸可以联合巡航、协同维权，共卫、共享太平岛和大陆控制的岛礁平台。两岸也应该共同勘探开发南沙东北部油气资源，共同保护世界华人在全球的权利与利益。孙书贤在回答与会者提问时指出，在权益问题上，中国必须有几道不可逾越的红线。比如日本胆敢向钓鱼岛移民或建立永久性设施，我们真的应该不惜一战，否则难以向国人交代，对不起先人，也对不起后人。不要把日本看作洪水猛兽，我们不怕它。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲玩猫鼠游戏，南海再拖中国将满盘皆输</contenttitle>
<content>据《菲律宾星报》５月５日消息，菲律宾海岸警卫队司令埃德蒙·陈４日保证称菲律宾将继续遵守约定，“我们不会挑衅他们（中国船只），针对他们任何的骚扰和欺凌，我们都不会予以回应。我们将留在该海域。如果他们试图通过撞船的方式骚扰我们，我们将会回避，我们只会采取回避措施。如果发生最糟糕的情况，如果他们向我们开火……我们将不得不撤离。我们会离开，评估状况然后再返回去”。这段消息显示菲律宾避战的心态，而且与此前菲律宾狂妄的宣称不惜一切手段和代价保卫黄岩岛形成反差。笔者此前明确指出其实整个南海局势就是中美西太博弈的缩影，菲律宾只是美国重返西太战略的一个棋子和马前卒。菲律宾的态度转变过程就是中美交锋的进程表。菲律宾军方态度的软化来自两个方面，一是中国的持续强硬，但是菲律宾一直在藐视这种强硬，宣称有美国盟友在，中国就不敢对菲律宾动武。而中国迟迟不动用海军加入对峙也助涨了菲律宾的嚣张气焰，不过最后中国军方的表态和多名军事专家的开战言论，势必让菲律宾顾虑其过河卒子的下场。笔者认为影响菲律宾的主要原因还是美国的态度。菲律宾一直以美菲防御条约做后盾，但是对此美国主流媒体《纽约时报》认为：这一条约虽然规定美菲双方在其中一方遭到攻击时有彼此提供防卫的义务，但条约没有阐明这一防卫义务是否适用于其中一国与他国存在主权争议的地区。同时美国国务卿希拉里在会见菲律宾外长和国防部长时称，美国反对任何一方为推进其南中国海主权诉求而使用武力或威胁使用武力。这话从军事实力看有警告中国的意味，但是从对峙现状看，由于中国并没有出动海军力量，所以对主要以海上力量参与为主的菲律宾的警告更加明显。既然主子发话了，奴才自然要收声才是。不过菲律宾虽有上面的悲情表态，却没有放弃与中国在黄岩岛海域对峙的意思，菲律宾下一步将采取的是棉里针的策略，这种敌进我退、敌退我进的袭扰战术，既能持续发酵南海纠纷，又能有效避免挨打的后果。菲律宾把中国动武时自己的退路都说在前头，摆明了就是不想给中国动武的口实。而对菲律宾幕后主子美国来讲，这种僵持对峙状态的保持完全符合美国的战略需求，又不会陷入军事和外交进退两难的境地，常此以往，南海问题必然成为美国要挟中国的新筹码。既不能打又不能拖，那么中国该如何应对黄岩岛的新情况呢？笔者认为有两种选择，一是出其不意，直接武力驱逐菲律宾军民船只，公开警告菲律宾海军舰艇，如再进入黄岩岛海域将被击沉，打破美菲牛虻战术的幻想。二是主动升级黄岩岛矛盾，这其实本来就无可厚非，因为黄岩岛主权本来就是中国的，手段是在黄岩岛搞基础设施建设，把黄岩岛打造成中国渔政海巡的前沿指挥中心，完善内湖的天然避风港效能，为中国渔民作业提供双重安全保护，从而实现中国对黄岩岛的实质性控制的事实。把球抛给菲律宾，看你菲律宾怎么办？无论如何中国都应该快刀斩乱麻，尽快结束南海的瞪眼看游戏，菲律宾军方的示弱表态只是根据形势转变战术，意图仍然是以海上游击战控制南海局势发展的主导权，牵着中国的鼻子走。日本《周刊新闻》网站７日引述政论人士富坂聪的分析称，对此次东京都知事石原慎太郎的“购岛”行动，中国国内网络上的反日情绪不断上升，但“远未达到火热的程度”。该人士称，目前中国因日本“购岛”爆发如２００５年和２０１０年那样的大规模反日情绪和示威活动的可能性“不大”，原因是中国正处于“内忧外患”当中，除了政府今年面临选举换届和一些政治矛盾外，与菲律宾在黄岩岛的对峙一定程度上牵扯了中国的注意力，“对中国来说，南海在资源和经济层面上比尖阁诸岛重要得多”。富坂认为，中国目前在钓鱼岛问题上“周旋的余地不大”，可能仅会保持一定节拍的外交抗议，这对于日本保守势力而言，是一个“千载难逢的时机”。日本是个善于抓住机遇钻空子的民族，黄岩岛纠纷久拖不决，一旦引发周边效仿形成集团效应，那么美日的战略目标就都将达成，而中国从南海到东海将满盘皆输。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全世界都看傻了！北京做了很够爷们的大事情</contenttitle>
<content>就在上周，温总刚刚结束了对阿根廷的访问，在英国与阿根廷马岛海战３０年后，中国再度重申支持阿根廷对于马尔维纳斯群岛的主权要求，而对于中国现在面对的南海争议升温，普里塞利就说，在群岛主权争议问题上，阿根廷与中国的态度达到了高度一致。阿尔杜罗·普里塞利（阿根廷国防部长）：“阿根廷支持中方在维护领土和主权完整上的努力和态度。中国在南海问题上出现了一定的争端，我认为我们阿根廷的态度，这些问题应该有涉事国家自己来通过多边或者双边的和平谈判的方式寻求解决，而不应该由区域外的一些外力来参与或者受到影响。”另外他也表示这次访华也重点参观了包括北方工业公司在内的中国军工企业，同时阿根廷军机制造公司还确定与中航技进出口有限公司共同研发一款名为ＣＺ１１的直升机，样机有望今年下线。他更对中国的歼－２０和海军舰艇兴趣浓厚。阿尔杜洛·普里塞利：“至于是否会购买歼－２０，我觉得我不排除这种可能性，因为阿根廷迫切地吸收提高自己在军事上的实力，包括海防、空中的军事上的实力，因此阿根廷对于中国高尖端的军事装备是表示非常好的兴趣，并且会继续关注，不排除在未来的时候有军售上的一些可能。”普里塞利之后去到上海，参观中国的海军部队；他说希望能够学到中国的海防经验，以提高阿根廷在南大西洋的防务力量。同时他也说，南美周边邻国无需为阿根廷与中国的军事合作加强而担忧。噢　我可爱的英国牛……试想一下Ｊ２０　Ｎ年后出现在马岛上空……哈哈这个新闻放出来是作势吓唬牛牛了吧也是给牛牛施压，上眼药，双方都喜欢……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜停战　志愿军老兵“偷回”一个朝鲜姑娘</contenttitle>
<content>朝鲜停战以后，志愿军开始分批回国，有一个志愿军老兵，是个有战功的功臣，在回国的时候，竟然冒天下之大不韪，带回来一个朝鲜姑娘。回国的时候，他除了被子、大衣之外，什么也没有带，但是他打了个大木箱，写上家庭地址和姓名，交给部队托运回家。到家以后，他就一直在催行李，终于他的大木箱运回来了，村子里和县里的干部，以为他带回了什么宝贝，行李一到就和他一起开箱，箱子打开一看，里面装了一个朝鲜姑娘，人已经昏过去了。干部们马上让车直送医院，经过抢救姑娘醒了。原来这个姑娘在朝鲜，就爱上了志愿军老兵，和他有了一定的感情，志愿军回国时，姑娘坚决要求和他一起回国，他打了这个大木箱，在里面垫上了被子和大衣，并装上了水壶和干粮，在底下钻上了通气孔，把朝鲜姑娘钉在箱子里面，交给部队托运。经过一番周折，他把那个朝鲜姑娘带回了家乡。当地的领导深深地，被这个朝鲜姑娘的真情所感动，经过批准，当地公安局为这个朝鲜姑娘，办理了户口，民政局也办理了婚姻登记。村子里，为他俩举行了婚礼。使这个跨国良缘，有了一个圆满的结局。后来，这个朝鲜姑娘，给志愿军老兵，生了两个儿子，这都是后话了。说明一下，这个故事，是听单位的志愿军老兵讲的，仅供网友一阅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女人打赤膊，男人不反对</contenttitle>
<content>女人打赤膊，男人不反对阅读：５２６０　回复：７６首页　上一页　１／４　下一页　到第页ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级楼主　只看楼主作为美国全国女权运动的一部分，“上空组织”（Ｇｏ　Ｔｏｐｌｅｓｓ）在洛杉矶威尼斯海滩发起了一年一度“裸胸日”游　行活动，示　威者要求女人应和男人享有同等的权利，都可以在公共场所半　裸逛街。出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１楼来自美国的一个名为“户外女生半裸通俗小说鉴赏协会”的组织，在纽约进行了一场别开生面的“性感阅读”读书活动，女大学生们赤裸上身，活动的主要目的就是促进纽约裸胸合法化。点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级３楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级４楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级５楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级６楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级７楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级８楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级９楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１０楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１１楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１２楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１３楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１４楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１５楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１６楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１７楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１８楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１９楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２０楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２１楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２２楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２３楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表在７月２６晚间的ＣＣＴＶ－４今日关注节目里，主持人与邀请的两位嘉宾一起探讨了中国最新曝光的一款四代机作为中国航母舰载机的可能性。之前有外媒称，中国这款新型四代机编号为歼－２１，同时将以Ｆ－６０的编号出口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国的骄傲：毛主席让美国苏联最没脾气的两句话！</contenttitle>
<content>援朝、援越两仗。中国赢的很费劲。美国输的很惨。仗打完了，中美都觉得吃力，自然就和平了。社会主义的中国虽然把国际主义，民族主义，共产主义喊得震耳欲聋，俺看真正的目的只有一个：就是不允许在自己家门口直面美军！！这是当时国家安全的最低保障。打出了缓冲也就该收手了。资本主义的美国尽管把维护自由、人权、和平叫嚣的五洲震荡，停战的本质也明摆着，按资本运作的法则不划算了，赔本的买卖资本家不做。若有哪任总统天真的认为美国为把自由，民主，人权在全世界发扬光大，必须驱使美国大兵到国外送命，让资本家赔银子，他也就离卸任不远了。美国不是极端的宗教国家，俺看不出有哪任美国总统是虔诚的为了上帝的尊严而发动一场海外战争的毛泽东的过人之处正是站在巨人的高度，看明白了帝国主义的本质，一场援朝战争后，赔银子丢面子的美国觉得再招惹中国实在是庄划不来的生意，便只好由着他老人家五洲四海的点燃革命的火种，四面八方的输出革命思想玩了。不是他不想管，是管这事儿实在得不偿失，美国人不傻，不会为不喜欢别人家院子里红旗的颜色而赔掉一只好端端的胳膊。其实美国当时并非没有低成本，更划算的取胜办法。５０年代以前单方面掌握了＊巨大筹码的美国，原本可以迫使中国屈服，只是生不逢时的两任总统遇见的对手是毛泽东，也就活该他们没有露脸的机会。老毛的一句：是纸老虎＂，和后来对苏联的＂就算是死一半人，剩下的一半人还可以在废墟上重建我们的家园＂。就让这种低成本的威胁成了泡影。两个超级大国意识到：吓唬不住他，还不如不招惹他。至今仍有许多低智商的洋人说毛泽东是疯子，更可笑国内某些智障的＂精英＂们，竟然把这当成是攻击毛泽东残暴不顾人民死活的话柄。最可笑这里有个智障居然还发个帖子质问＂赫鲁晓夫和毛泽东谁的判断高一些？＂哎。。。。。。家雀儿看不见云里的鹰，也好意思站在柳树梢仰天长叫，认为自己很高傲～～整个５０－６０年代，一穷二白的中国所获得的有尊严的和平，是思想巨人的毛泽东把两大钢铁巨人的美、苏玩弄于掌股之间的智力游戏和平。是一弱对两强谈笑间的超级经典和平！毛泽东用两话为中国赢得的２０年的和平，为中国发展核武器赢得了宝贵的时间。后来更经典的一句＂核潜艇一万年也要搞出来＂，更是极其专业的预测了二次核打击能力是核威慑的核心！～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>ｓｈａｍ０００于　发表从地缘政治和安全空间以及历史记录看，日本从来都是把中国看成是嘴边最大的肥肉，是首当其冲的攫取和侵略物件，这是无法改变的历史和现实。我们还要继续通过加强所谓民间以及草根“友好”让日本人理解中国吗，日本瞭解中国还不够吗？事实还不够清楚吗，现实还不够险恶吗？究竟是谁还在做着纪念“中日友好”庆典的迷梦，为什么痴心不改，为什么不把日本放一放，让它一边凉快去，让它蹦跶一阵子？早就该从各个层面冷却一段时期，为什么不去做，难道不值得好好想一想吗？什么右翼。一小撮。没有一个不想要领土版图扩大的！中国人自己骗自己，对不起祖宗！对不起下代！！！！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃惊！美国当起了三沙市城管</contenttitle>
<content>记得美国只是像狗仗人势的日本和菲律宾人眼里的＂世界警察＂，可是，什么时候又成了中国海南省三沙市的＂城管＂了？城市管理执法人员，专门管路边小贩和城市违章建筑的，简称为＂城管＂．前几年，在政府没有好好治理的时候，其形象是不怎么令百姓诚服的．但是，三沙市于２０１２年７月２４日正式挂牌，一切工作正待进入正轨，城市的扩建问题，管理问题还只是一句后话，更谈不上存在＂违章＂建筑，美国咋就甘当起三沙市的＂城管＂，说三道四了呢？这不是多管闲事、就是本末倒置、主次不分，管不好正地方．２４日，三沙市在南海西沙永兴岛正式挂牌成立，标志着中国对南海所辖岛礁和海域的管理、开发以及保护步入更加规范的时期．大家知道，位于南海的西沙、中沙、南沙群岛自古以来就是中国的固有领土，而６月底国务院批准撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市，就是为了有效管辖西沙、中沙、南沙群岛的岛礁及其海域，中国在自己的领土上多设一个市，爱怎么设、爱怎么管，这完全是中国行政管理的内部事务，远在天边又与三沙市没有一点瓜葛的美国，有什么资格对中国成立三沙市这件事指手划脚？三沙市挂牌当天，美国国务院首次作出表态，表示如果中国继续以＂单边方式＂处理问题，将令美国高度担忧，美国反对以任何经济和军事胁迫的方式解决南海争端．美国国务院发言人纽兰女士说，＂我们仍然担心是否应该出现任何这样的单边行动，这将事先判断出归属，而我们一再强调南海争端需要通过协商，通过对话和多方一致的外交方式解决．＂同时纽兰指出，美国国务卿希拉里在本月出席东盟地区论坛时就清楚地表示，美国反对以经济、军事威胁地方式解决南海争端．纽兰强调，＂当我们不久前才在东盟地区访问，我们经常性地表达担心任何经济威胁和军事威胁等等．（因此中国这样做不好）如果继续这样，将非常令人担忧．＂真是笑话！美国有什么好担忧的呢？美国应该担忧国内政策不符经济提振不彰而与选民分歧日渐；美国应该担忧自己到处插手而使中东地区纷乱不断；美国应该担忧自己暗中支持菲律宾越南对抗中国而使原本平静的南海成为随时可引爆的＂火药桶＂；美国应该好好检点自己、当一个公正的好＂城管＂，严肃认真地管束一下强占中国领土、在南海进行违章建筑的小贩子——菲律宾、越南，不要视与人为善的中国政府软弱可欺，不要任意践蹋中国政府政治解决南海争端的良好愿望，不要引火烧身，到最后不得退路．中国之所以设立三沙市，一方面是菲律宾、越南逼得太急，逼出了中国一个好想法；另一方面是中国政府正常地淘汰了海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立了一个新的地级市——三沙市，这是一个新陈代射的新生事物，更是一件为了更好行使南海主权、维护南海权益的重大举措．毫无奇异之处．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【龙行】【龙凯锋】上合组织，要做的事情还很多</contenttitle>
<content>在瞰天下群里闲聊，谈到这次上合组织峰会。我个人发表了自己的一点看法，还是那句话，仅仅是一家之见，而且是闲聊而已。在我看来，上合组织目前面临的关键，是如何建立自己的贸易组织，比如成立上合贸易组织，协调、仲裁上合区域内国家之间的贸易矛盾和纠纷，建立上合区域内公平、合理、互惠、互利的贸易秩序，促进上合区域内国家之间的贸易往来。建立了这样的贸易组织，俄罗斯也就无所谓加不加入世贸组织了，也就不会被美国把俄罗斯加入世贸组织，作为要挟谈判的筹码。比如成立上合货币基金组织，协调解决上合国家之间的货币秩序，建立上合区域内公平、合理、稳定有序的货币秩序，同时增强彼此间的金融安全。比如成立上合银行，协调解决上合区域内国家之间发展项目的融资问题，提高本区域金融安全和发展保障。目前，上合在贸易、金融、货币政策方面，大大受制于欧美建立的旧的世界贸易、金融和货币秩序。所谓的Ｇ２０峰会，完全成为美国防止上合另立炉灶的缓兵之计。Ｇ２０本身就是茶话会，期待Ｇ２０能解决任何问题，那无异于与虎谋皮。欧美利用所谓的世界贸易组织、世界银行、国际货币基金组织，将世界所有国家囊括其中，任其摆布，造成上合全面合作与发展的战略上的被动。上合组织由最初的安全合作组织，将走向全面合作的组织。要走向全面合作，必须另立炉灶，建立上合自己的银行、货币基金组织和贸易组织。同时将金砖国家，巴基斯坦、伊朗，乃至德国拉入，为建立公平、公正、合理的世界贸易、金融、货币新秩序而奋进。另外，浅谈一下欧债危机。欧债危机，对中俄和美国来说都是战略机遇。欧洲是倒向中俄，建立欧亚一体化？还是继续赖在美国控制的北约中，重演欧洲１９世纪的殖民之路？值得我们观察，不过现在的欧洲，即使继续赖在美国控制的北约中，恐怕也难重演１９世纪辉煌的殖民世界之路。因为时代不同了，欧洲没有那样的殖民实力，充其量是美国的喽啰，喝一点美国遗留的残羹冷炙都难，而且付出巨大，时刻面临因对外战争而崩溃的危险。这是世界目前最大的看点，也将影响目前世界格局的走向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十帅十将一代风流：解读共和国十帅十将的实力！</contenttitle>
<content>一九五五年，中国人民解放军第一次实行了军衔制。在中南海怀仁堂，毛泽东授予朱德等十人元帅军衔；周恩来授予粟裕等十人大将军衔。中国军队著名的十大元帅和十大将由此确立。从那时起，人们对这十大元帅和十大将就有了说不完的话题。人们谈论最多的一点就是，他们中的一些人是否具备享有这种殊荣的功绩和能力。从这些风云显赫的人物的履历和当时各自担任的职务，我们可以看出当时授衔的决策受到了几个因素的制约：一、名额有限；二、各人当时的职务；三、各人资历在党内军内的深浅；四、各人的军事业绩；五、领袖人物对各人的好恶；六、军内各个派系的平衡；这六个因素中，第一点是数量因素，没有变通的余地，从双“十”这个数字就可看出这一点了；第五点的作用最小，毛泽东不会把复杂的人际关系通过军衔完全表现在公众面前；第二、三、四点主要体现在排名坐次上。而作用最大的是第六点。中国军队的山头派系是历史上形成的，虽比不上老蒋的国军那么根深蒂固和明目张胆，但也总是一块心病，在中国传统的背景下，共产党人也难以免俗。军内大的派系基本上是红军时期的三个方面军、南方三年游击战加上陕北方面；抗战中的八路军、新四军；解放战争中的五个野战军，这几大派系直接影响到了元帅和大将的授予与否。至于其他几个小的派系，对最高级的军衔授予不起作用，加上历史、人员种种因素错综复杂，在授上、中、少将时都顾不上平衡了。在此先将几个小派系略作交代，算是主题之外的一点逸事。分散的边缘势力海南岛琼崖纵队。历史最长，几起几落，最高指挥员几易其人。幸存的最高指挥员是冯白驹，没有授予军衔。东江纵队。抗战时中共在华南的唯一武装，四六年从深圳大鹏湾北撤，改编成为华东野战军两广纵队。司令员曾生是学生出身，三六年入党，资历太浅，仅获少将军衔。黔桂川滇边区纵队。解放战争时中共在西南的唯一武装，曾是首先直接支援卢汉发动云南起义的共产党部队。这支部队历史最短，默默无闻，没有产生将军，今天很少有人知道在军史上有过这样一支孤军。东北抗日联军。名声最大，结局却最惨，退到苏联的各支游击队只能编成一个旅。幸存的第二军军长周保中解放战争时任辽东军区副司令。新四军第五师。名义是新四军，实际由中央军委直接指挥，长期“孤悬敌后”。抗战胜利后曾改编为中原野战军，是几支独立部队中最大的一支。“中原突围”后分别编入西北、晋冀鲁豫、华东各野战军。授衔时原五师的旅级指挥员有两名中将，团级指挥员有几名少将。师长兼政委李先念脱离军界，师级指挥员仅参谋长刘少卿授衔时有军职，而他由于别的因素只获少将军衔。投诚起义的结局决定元帅和大将人选时，还有一个很少有人想到的干扰因素，即国军的“投共”将领。当时陶峙岳、陈明仁、董其武、廖运周等人都有军职，必须授衔。而比他们地位更高的国军将领如何安排？当时曾有动议授傅作义大将军衔，但比傅地位更高的程潜、龙云、卫立煌等人这时候都在人大国防委员会里。最后实在无法平衡，只好“一刀切”，这几位国军的高级将领均未授衔。由于受到各种因素的制约，人选的决定过程拖了很久。五三年贺龙率祖国慰问团赴朝，在对志愿军高级将领的一次讲话中评论过军衔制，并以诙谐的口气透露：“军委已内定兄弟我为一名元帅了。”可见那时对人选已酝酿了一段时期了。而直到朝鲜战争结束了两年之后，人选才最后确定。在几大派系中，原红一方面军和八路军的势力最大，二十个人选中有三分之二属于这一派系或有极深渊源。陕北方面最弱，仅有大将一人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>难怪俄后悔不迭：俄军没想到中国歼１５会这么危险</contenttitle>
<content>美国海军学院教授安德鲁－埃里克森和安全领域专家盖布－柯林斯近日在《洞察中国》月刊上发表文章，详细分析歼－１５“飞鲨”的舰载歼击机的性能，声称现在歼１５机体大量采用复合材料重量减轻，如果中国航母舰载机起飞方式能够改善，再加上舰载预警机和加油机的使用，歼－１５的性能还将大幅提升，而可能研制的舰载版歼－１０将是非常有益的补充。安德鲁－埃里克森称，俄罗斯海军目前对中国歼１５项目后悔不迭，因为中国的复合材料工艺是超出俄罗斯的，改良后的苏３３项目在苏霍伊和沈飞公司最初签订的合同里面是没有限制的，显然俄罗斯当初没有意识到这一点，这样造成的后果是在歼１５项目上其航程超出母机苏３３。美国专家指出中国歼－１５“飞鲨”舰载歼击机的首批正式照片是在沈飞拍到的，今年４月２４日首次在网络上出现。首架歼－１５原型机于２００８年组装完成，２００９年８月３１日首飞，２０１０年５月６日在陕西某基地首次从陆地滑跃板上起飞。歼－１５虽然是在俄罗斯苏－３３舰载战斗机基础上研制而成的，但它拥有更先进的航电设备、垂直尾翼、制动钩和更强悍的起落架。不设第二驾驶舱可能意味着飞机的机载设备的现代化、一体化和自动化水平相当高。其航电设备在较大程度上和作为苏－２７ＳＫ仿制品的歼－１１Ｂ非常类似。如果有第二座舱的话，歼－１５在从航母甲板滑跃板上起飞时可能会遇到较大的气动阻力。埃里克森和柯林斯认为，歼－１５飞机的战斗性能受滑跃起飞方式和缺少舰载加油机的影响较大。为提高作战半径这种飞机将被迫依赖陆基空中加油机。其标准起飞重量可能与美国海军退役Ｆ－１４战斗机的同类参数相当。如果装配了有源相控阵雷达，那么歼－１５的性能将会明显提升，从而能够更加隐蔽地飞行，能够对抗低飞巡航导弹，同时也将拥有更强大的电子战能力。歼－１５机身内加注的燃油很多，即便是采用滑跃起飞方式，其作战半径也能达到７００公里。如果装备“霹雳－１２”空战导弹的话，攻击距离可以再增加１００公里。由于机翼单位负载很小，推重比很大，使得歼－１５即使是在近战中也有可能成为相当危险的对手。滑跃起飞方式还是会对歼－１５的性能产生较大制约，特别是限制其最大起飞重量进一步增加的作用非常明显。滑跃板起飞方式使中国国产预警机暂时无法使用，只能使用性能明显逊色的预警直升机。而且，舰载加油机同样无法使用，歼－１５的作战半径无法大幅扩大。哪怕中国能够装备３艘航母，如果不能完善舰载机起飞方式，舰载机编队的整体作战能力将严重受制于和陆基航空兵，特别是预警机和空中加油机的协同水平，因此中国第一代航母不会对美国海军构成严重威胁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武力夺取钓鱼岛　中国胜算几何？</contenttitle>
<content>【导读】日本《产经新闻》３月５日报道，美国国防大学教授、中国军事问题专家伯纳德－科尔当地时间４日在美国国会研讨会上称，中国可能采取强硬手段夺取在钓鱼岛和东海的权益，台湾问题和南沙群岛问题也是冲突的火种．科尔在美国国会“美中经济安保调查委员会”上发言说，“中国军备的扩张可能同美国的国家利益产生冲突”，在钓鱼岛和东海权益的纷争中，中国可能采用强硬手段。此次研讨会的主题是“中国在海外的军事、安保活动”。资料图：中国海军赴索马里护航舰队中日钓鱼岛冲突，国人不应该回避的一个话题，它或早或晚必将来临。这是两国最终解决争执的唯一途径。既然冲突不可避免，那吗，我们有多少胜出的把握？翻开中国的近代史可以清楚的看出，我们同日本的战争输多胜少，当然，八年抗战是个列外，尤其貌视强大的北洋水师完败于日本联合舰队，是国人心中永远抹之不去的痛　。毫不逊色的北洋舰队完败给日本海军，这种结果与当时清国的经济和军事实力极不相符，个中缘由讲不清楚。但由此说明了一个问题，貌似强大不一定真的强大。今天我们的国家强大了，我们的国防强大了，我们已经不是晚清政府了。但是当我们面对局部海域冲突时，尤其是同日本的冲突，我们的海军强大吗？我们有战胜日本的能力吗？我们能否重蹈北洋舰队的覆辙？当然，现代战争的方式有很多。但是钓鱼岛相对中日两国来讲不是国家的核心利益，不会由此爆发全面战争。钓鱼岛的对峙只能体现在两国的海军力量上，所以海上力量的强弱是钓鱼岛能否收复的关键所在。而不确定因素在于中国台湾和美国海军。日本冲绳距离钓鱼岛４００公里，台湾基隆港距钓鱼岛１５０公里，收复钓鱼岛，如果在东海发生全面海战。显然台湾的立场会起到不可估量的作用，而目前我们对台湾的掌控并没有达到这种程度。再者就是美国海军，收复钓鱼岛，中日交恶，独立面对日本中国显然有一定优势，而中国冲出第一岛链显然也触及了美国的核心利益。历史已经告诉我们，两个大国的较量是实力和血性的较量。抗美援朝已经证明了毛主席伟大韬略和当时中国人民的血性。而中国再次面对美帝，将会再一次考验中国领袖以及中国人民血性。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八女投江之后：拼命保护的师长突围后竟投降日军</contenttitle>
<content>八女投江是发生在抗战时期的一个悲壮的抗日故事。然而，世事难料。八姐妹牺牲自己的生命，救出的竟然是一个变节分子。这是她们事先绝对想不到的。如果八姐妹地下有知，她们会后悔吗？冷云是八女投江中的８位女烈士之一，是她们的领导者。１９３８年５月，７万名日寇对抗联第二路军实施“重点围剿”，抗联第四军和第五军面临全军覆没的危局，第二路军总指挥周保中决定长途突围。第四军和第五军的女同志也被合编成一个妇女团，随主力西下。冷云以她渐渐表现出来的干练和坚定，当了这个团的指导员。冷云等人经历困难突破敌人的重围，到达了自己的根据地边缘。可就在第二天拂晓，日本人包围了她们的宿营地。一个名叫葛海禄的汉奸向日寇告了密，但是日本人首先发现的并不是冷云等八姐妹，而是和她们隔开一段距离宿营的以师长关书范为首的男同志。这时冷云她们只要自己不暴露，或许就有机会脱险，但是冷云没这么做，八姐妹决定将日本人引开。原因很简单：关书范是师长，他所在的地方就是师的指挥所，面对敌人时，她们有责任保护师长和他的指挥所。于是她们首先向日本人开了枪，日本人被引过来，将八姐妹逼到了江边。关书范被枪声惊醒，带着男同志突围出去。冷云八姐妹子弹打完之后，在投降被活捉和投江之间，冷云带着她的姐妹们选择了后者。然而正是这西征归来途中的最后一场战斗，击垮了师长关书范的信心，回到二师不久，他就下山和日本人谈判，接受收编，也就是投降！我们这些后人原来也鲜有人知道这些事，可自从读了史料，知道了真相，于是就再也忘不了冷云八姐妹的牺牲了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日邦交的底线已不复存在　中央有何打算</contenttitle>
<content>日本９日开始实施新的外国人居留证制度，在日外国人必须申请新的“在留卡”。据日本新闻网、《产经新闻》等９日报道，在日台湾人当天拿到的在留卡的“国籍、地域”一栏，不是像此前一样记为“中国”，而是变成了“台湾”。对此，日本法务省出入境管理局参事官室官员９日接受《环球时报》记者采访时称，这并不意味着日本要把台湾当做国家对待，而是当做地域对待。该参事官解释称，日本过去的出入境管理制度规定，外国人登陆证明的“国籍等”一栏中必须填写国籍，而新的外国人在留卡制度将台湾当作“地域”对待，因此可以填入。富士电视台９日报道称，为了减少外国人非法滞留，新外国人在留管理制度９日开始实施，此前使用的“外国人登陆证”将废止，在日外国人必须申请新的在留卡。外国人登陆证明中的“国籍等”一栏，在留卡中被改为“国籍、地域”。报道称，自１９７２年中日邦交正常化后，日本政府不承认台湾的国家地位，赞同台湾是中国的一部分。因此，在日台湾人的“外国人登陆证”中的“国籍等”一栏中都填写的是中国。但是新在留卡中台湾人可以在“国籍、地域”栏中填写台湾。日本新闻网９日引述一名在日台湾人的话称，终于看到自己的在留卡国籍一栏被记入台湾，“恢复了我真正的身份，很高兴”。还有报道称，由于准备不足，当天发放在留卡的不少地方出现混乱。日本法务省出入境管理局参事官室官员对《环球时报》记者称，日本之前的在留管理制度规定必须要让外国人填写国籍，台湾不是国家所以不能填写。但是伴随着新制度的生效，在留管理制度被废止，在留资格证明书也取消了。新的管理制度规定外国人必须办理在留卡，在留卡上可以填写国籍或者地域。《琉球新报》报道称，新的在留卡制度实施后，合法滞留的在日台湾人只要出示台湾护照就可以将“国籍、地域”栏填为台湾。这主要发放给合法在日３个月以上的台湾华侨、留学生、技术人员等。中日建交的基石是日本承认一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分。中日建交的基石已不存在，马上与倭寇断交，限期倭寇赔偿侵略战争赔款，派兵进驻日本履行战胜国权利！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>琉球群岛是太平洋的一系列岛屿，位于台湾与日本之间。钓鱼群岛（钓鱼台列屿）不属于琉球群岛范围之内。到目前为止，琉球群岛中南部一直处于日本托管之下，但主权不属于日本，根据《波茨坦公告》第８条的补充规定：“开罗宣言之条件必将实施，而日本之主权必将限于本州，北海道，九州，四国及吾人所决定其他小岛之内。”琉球群岛１８７１年以前有琉球国，最初琉球国的疆域北起奄美大岛，东到喜界岛，南止波照间岛，西界与那国岛。当前全世界各地，均有大量支持“琉球国复国的运动”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张作霖５个老婆罕见合影　个个美若天仙（图）</contenttitle>
<content>尽管张作霖是个土匪，可好歹当过几天中华民国的元首，这就让我产生了兴趣。我对一切非主流人物，都充满敬意。首先，我很仰慕他老兄多妻多子的好命。这家伙６个老婆（另一说是七个），１４个子女，（张学良就是大老婆的孩子），而且，除了元配，各个老婆都有潘金莲的姿色，让老张享尽齐人之福。照片为张作霖的姨太们，个个美若天仙。我曾经很奇怪，如此众多的老婆孩子，张作霖是如何管理的。都说三个女人一台戏，老张整天守着两台戏，脑子能不大吗？可有一次，我去东北玩，看到张作霖大帅府中挂着的十条家规，这才明白，原来，老张早就给老婆们立了个根本大法，他老兄完全是在以法治家，所以才举重若轻，游刃有余。先把十条家规汇报给有志妻妾成群的读者，我们可以向他老人家学点管理老婆的真本事：一、严禁夫人干预政事，不听枕边风二、严禁夫人聚众闲聊，以免滋生事端；　三、各房太太地位不分尊卑，均以夫人相称；　四、严禁夫人私自做寿；　五、严禁虐待下人；　六、实行严格的薪俸制，各夫人每月按时支取；　七、饭菜实行等级分餐制，各夫人与子女分别在自己房间用餐；　八、严格作息时间，外出活动一律不超过晚上十点钟；　九、重视子女文化教育，延聘名师为子女启蒙；　十、子女婚姻不得自主，须由父母包办各位，看到没有，这十条家规其中七条是直接针对老婆们的，老张明白，老婆领导好了，那子女的问题就会迎刃而解。看来，老张还是很有点管理学的头脑的，知道抓住重心，以点带面。他老兄如果不当土匪，以其才能，恐怕去北大管理学院当个教授，也足足有余。读着家规第一条‘严禁夫人干预政事，不听枕边风”这句话，　我忽然想起去年仙去的刘部长说的故事，就是关于张作霖不听老婆枕头风的佳话。话说１９１０年，张作霖由于忙着打战，就派部下陶先生回东北老窝为他处理营务，当时张作霖的三夫人戴美人也在营部等着老公回来。戴氏年轻貌美，是老张六个老婆里面最受宠的一位。可女人太美了，脾气就不太好，有点不满意，就和部下发飙。据说，有一次她嫌营房伙食不好，就找陶先生来当面训斥。可谁知老陶也是个天不怕地不怕的大老粗，他刚被三夫人骂几句，也火大起来，当即把一碗热茶向戴氏泼去。戴氏本想摆摆夫人的威风，结果却很丢面子，这还的了？待张作霖回营后，三夫人就拿出一哭二闹三上吊的手段，逼着张作霖惩罚老陶，为她出口恶气。别看张作霖是个杀人不眨眼的魔头，可在美女的眼泪面前，也是柔情似水的，他做小服低，再三哄骗夫人，表示一定会严肃处理。老陶见此情景，便求见张作霖，表示自己的脾气不好，主动求罚。可张作霖哈哈大笑地说：“马了个巴子，你个傻鸟，你把我张作霖当成什么人了？她一个小女人嘛，年轻不懂事，闹就闹吧！没有什么关系，哄哄就得了。”果然，老张对这件事情还真没有往心理去，他对陶先生重用如初，陶也十分感动，对张大帅更加忠心耿耿了。说这个故事的刘部长是张学良的好朋友，他曾经作为周恩来的特使，往返与国共之间，对西安事变的成功解决，作出了一点贡献。我和刘部长不很熟悉，只见过几面，他讲这个故事的时候好象在七年前，地点是在北京紫竹苑清代行宫，他当时说给另一个了老同志听的，我恰逢其时。今天想到，就顺手写了出来，也不知是否事实。说实话，我对张大帅的家规还是很钦佩的，我希望今天各级领导干部都要认真学习一下老张的家规，起码，不听夫人耳旁风这一条，就会让不少当官的，免遭牢狱之灾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天下无敌大元帅，名不够响亮，联合国应授宇宙大元帅</contenttitle>
<content>朝鲜驻联合国代表团，应该向联合国提议，封朝鲜三胖为＂地球大救星太阳系总指挥银河系总指导宇宙无敌大元帅＂万国来朝　，寰宇共拜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此战，中国方面出动了四艘舰艇：</contenttitle>
<content>１９７３年，中国海军与南越的阮文绍政权的海军在西沙打了一仗。猎潜艇（２＊３００吨）：２７１号，２７４号扫雷舰（２＊５７０吨）：３９６号，３８９号南越方面出动了四艘舰艇：驱逐舰（３＊１７７０吨）：李常杰号，陈庆瑜号，陈平重号护航舰（６５０吨）：怒涛号中国海军的舰艇吨位远小于南越海军，四艘的吨位总和还不及对方一艘，且都是非战斗舰艇，其中一艘刚大修出厂，尚未试航。且来自不同的建制，据说开进途中甲板上还堆放杂物呢。南越海军以逸待劳，倚仗其吨位大，火炮口径大，距离基地近，可得到空军支援，根本不把中国海军放在眼里。中国海军远离基地，刚装备的歼７也只能停留几分钟，无法得到有效的空军支援。。中国海军发扬了勇敢战斗不怕牺牲刺刀见红的精神，在敌舰先敌开火、我舰多人伤亡的不利情况下，快速接敌，发扬我火炮口径小但射速快的特点，给敌以极大杀伤，敌甲板以上建筑几乎被摧毁。某舰炮弹打完，又不敢说明，怕被敌人窃听，指挥舰一再命其开火，只能回答“明白”，就是不开火，最后抵近敌舰，水兵们用步兵武器手榴弹、机枪、冲锋枪、火焰喷射器对敌舰猛烈抵近射击，敌人哪里见过这种“二百米内硬功夫”，这完全不符合海战的规范，是土八路的战法。敌人遭受重创，不得不落慌而逃。可笑的是海军战士没有接受过步兵制式训练，有的战士没拉弦就把手榴弹扔过去了，不过不要紧，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？“老三战”都是看过的啊，很快就完成了由水兵到步兵的转变，能说不ＮＢ吗？敌李常杰号、陈庆瑜号和怒涛号受伤严重，但我舰艇也无力追歼，恰好支援的２８１号、２８２号及时赶到，将敌怒涛号击沉。而我３８９舰也受伤严重，不得不抢滩搁浅，后被渔船拖回。后来，在我海空军的支援下，陆军和民兵把南越陆军从西沙一些岛屿赶出，抓获俘虏４８名，还有一名美军顾问。他们都在中国作了一次免费观光旅游，受到了人道的待遇。南越为挽回面子，说中国至少出动了Ｘ艘“科马尔级驱逐舰”，发射了Ｙ枚“冥河式导弹”，这使“军迷”（当时无此名称）们欢欣鼓舞奔走相告，哇！（当时无此感叹词）我们有了“科马尔级驱逐舰”和“冥河式导弹”！。这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？我贴一个抗美援越老兵的回忆，他也是当时在越南听人说的。说驻地边有个苏修防空阵地，一天到晚向天空射萨姆２，也没见打下飞机来，中国人一琢磨，多半苏修和美帝勾结一块了，双方有协议。于是防空兵将高炮拖到苏修阵地附近，美机大摇大摆的来了，当即给干掉了好几架，然后中国人讯速转移。美国佬以为是老毛子干的，气得咬碎银牙，当即派飞机把苏联阵地轰平喽。双方后来互相指责是对方违反协议，咱们中国人在旁边偷笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>确实很漂亮：朝突然公开曝光金正恩夫人的五大内幕</contenttitle>
<content>朝鲜第一夫人“掀起盖头”有何深意？在媒体猜测多日之后，今天朝鲜媒体终于公开了近期一直与金正恩活动的女性的身份，她就是如今的朝鲜第一夫人、金正恩妻子李雪洙。中新网７月２５日电据央视报道，朝鲜中央电视台今日在晚间新闻中报道称，朝鲜最高领导人金正恩携夫人参加了绫罗人民游乐园的竣工仪式。这是朝鲜官方媒体第一次在正式报道中提及了金正恩的夫人，报道称金正恩携夫人李雪洙共同出席了竣工仪式。各位看官，且不要小看了这件事，对于目前处于非常时期的朝鲜来说，朝鲜确认金正恩已婚，公开第一夫人名为李雪洙，有着深远的意义。一、借公开第一夫人身份刮起“金正恩旋风”。如今的朝鲜，虽口称强盛大国，金正恩其实比谁都清楚朝鲜的处境怎样。年轻的金正恩在坚持意识形态的同时，只有向中国学习走中国的改革之路。在可以相见阻力有多大的情况下，他必须刮起“金正恩旋风”，引导朝鲜大刀阔斧改革才能有希望。因此此时公开第一夫人身份，就是为了刮起“金正恩旋风”，触动社会率先垂范，全面推进朝鲜的改革。二、公开第一夫人身份意在体现金正恩亲民。过去几天，朝鲜最高领导人金正恩公开访视行程，总是会看到金正恩身边出现一位身份成谜的女人，引发外界好奇。今日（２５）朝鲜中央电视台报道，提及金正恩元帅与夫人李雪洙同志，被解读公开宣布新朝鲜第一夫人身分。公开宣布新朝鲜第一夫人身分，首要意义在于通过这样公开，塑造领袖平民化风格，让领袖走下神坛，打破过去朝鲜领导人一贯神秘的生活状态，传达领导人与老百姓在一起的意蕴，体现其今后将要亲民的作风。三、第一夫人身份公开象征朝鲜“掀起盖头”要改革开放。朝鲜是全世界最神秘的国家，甚至是与世隔绝。本月１２日下午在东盟地区安保论坛（ＡＲＦ）外长会议时，当有记者问金正恩是否结婚时，朝鲜朴外相咳嗽了一声，露出不快表情。朝鲜代表团原定下午４点举行记者招待会，后来突然取消。有观点认为，可能是朝鲜担心金正恩问题等会成为焦点。此番公开宣布新朝鲜第一夫人身分，这在其它国家不是问题的问题，在朝鲜可谓天翻地覆，完全颠覆了昔日朝鲜的做法，它似乎像春雷一样震撼全球。金正恩试图通过公开宣布新朝鲜第一夫人身分这一前所未有的举止，让全世界看到朝鲜将要如同这第一夫人身分公开一样，“掀起朝鲜的盖头”，展示一个全新而又充满活力的新朝鲜。这就势必要改革开放，才能给“掀起朝鲜盖头”。正因这个意义，所以韩国媒体以及法新社、美联社等国际媒体都引述了上述消息。四、提倡人性化回归以人为本。人有七情六欲，领袖依然需要爱情润泽，何况金正恩这样尚未而立之年的人。此番给朝鲜第一夫人“掀起盖头”，意在告诉朝鲜人民，革命重要事业重要，可是无论如何不能抹杀人性，忽视人性需要，忽视个体的利益。如果一味只强调整体性，没有任何个性与人性的话，那这样的“革命事业”至少是有缺陷不人道不人性的。在西方曾留学的金正恩，想来最明白西方对人性的看重，最清楚西方崇尚个人价值。此举公开朝鲜第一夫人身份，意在告诉西方国家，朝鲜在提倡人性化方面，将来也会以人为本，越来越好的。五、在朝鲜营造“过日子”的温馨氛围。个体家庭的日子好过，整体国家的日子就好过。作为国家领导人的金正恩虽然年轻，恐怕不会不懂得这个道理。在其父金正日在世时，他就敢于提出要让人民喝上肉汤，有好日子过。如今朝鲜才经受了百年不遇的旱灾，民众生活不会太好过。要想让朝鲜民众感受有了生活的盼头，那就必须改变，必须有“过日子”的甜蜜。此时公开第一夫人身份，意在要让老百姓有期盼有渴望，有“热炕头”的家庭温暖，有“过日子”的小家温馨，刻意营造“过日子”的浓烈气氛，从过去的“不食人间烟火”回归到尊重家庭、向往甜蜜的小日子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒曝中国真正实力，中国两招彻底碾压南海！</contenttitle>
<content>前摘：　中国若使用其日益现代化和强大的武装部队，可轻而易举控制南海有争议地区。与中国相比，菲律宾军队微不足道，远非对手。然而，即便与菲对峙两月有余，中国仍谨慎地不使用常规武装去解决黄岩岛争端。北京决定不派军舰，出于几个原因。菲律宾是美国盟友，中国不能肯定，若解放军直接介入冲突和控制有争议海域，美国是否会干预。近几年，中国在南海及东海的有争议岛屿和海上边界问题上，采取日益自信的行动。这导致邻国的担忧和疏远，中国最不愿看到的就是这些国家与美国联手对付中国。这给北京带来一个不小的外交政策管理问题。目前中国正准备领导层换届。在这种敏感时刻，加上经济减速，中国需要一个稳定的周边环境。所以，北京决定不使用　“　硬实力　”　。相反，它运用更软性的准军事力量，以及外交和经济手段来对菲施压。中国的准军事舰队日益壮大，其中有些配备了轻型武器，其他的都没武器。今后中国仍有可能倾向于使用这类船只，扩大其影响及维护其对南海大约　８０％　海域的主权要求和其他形式的管辖权。事实上，中国共有　９　个海洋机构，隶属于不同部门。它们越来越多地介入有争议海域，因而有时被称为　“　九龙闹海　”　。与日本谈判的　５　个机构是其中最大、最活跃的，而中国渔政和中国海监近几个月在南海和东海争议海域最为高调。狮心评论：菲律宾最大的失误便是完全错判了北京对南海争端的反应，阿基诺自以为按照自己的意愿选择在黄岩岛对中国发难，但是却完全无法按照自己的意愿和平收场，越菲在南海越来越嚣张放肆的举动最红迫使中国在南海采取远比以往强硬的手段，即使我们依然没有放弃和平解决南海问题的希望，只是残酷的现实让中国政府与直接相关部门无论是态度和手段上都变的越来越趋向强硬。解放军作为国家的矛与盾，针对国家在南海主权上收到的严重侵削请战之声不绝于耳，中国政府则干脆以越南耍小动作为契机果断将考虑已久的“三沙市”建设提上案头，作为维护中国海洋利益排头兵的渔政和海事部门驰骋在大洋之上，在政府的强势支持下正向对手发动一场没有硝烟的战争！解放军铁腕压制南海宵小，渔政海事部门的重拳出击，北京以两记漂亮的重拳将菲越打的生疼，也让和中国在东海争端不断的日本震颤不已！深度解析：　经历了几十年经济的告诉发展，中国所具备的综合实力本就是这些南海小国所不能想象的，菲越不断的用信念来麻痹自己，依靠对外态度上的强硬来换取自己不可告人的政治目的。习惯了从中国身上攫取的海量的权益以及中国长期以来奉行的睦邻友好政策的给他们造成的软弱的错觉，马尼拉和河内在南海问题上不断挺而走向，妄图依靠所谓的国际现有秩序来束缚中国的手脚。有鉴于当前国际局势整体上的稳定，北京确实难以像当年的世界列强那般在南海肆意的施加力量，但是在事关中华民族根本利益的主权和资源利益上，自以为看透了中国心思的菲律宾等国实则正在让自己一步步走向毁灭的边缘。毕竟，决定未来南海归属的滚根到底比拼的是综合国力，也就是说拳头大才是硬道理。中国以经济上长足进步为依托的军事力量建设早已不可跟当年同日而已，曾经让中国在南海问题上束手束脚的补给与战力问题已经取得根本性的变化，只是如果说这些是他国可以看得到猜得到的实打实的变化的话，北京在南海忍无可忍日益强硬的态度才真正让诸国始料未及，也让美日等第三方干涉势力瞬间畏首畏尾不知当如何是好。北京强势至支持下，解放军正在一步步的取得在南海的绝对优势，这一铁腕也就成为了南海控局的关键。站在捍卫国家主权与利益第一线的渔政海事部门扩张自身力量也就顺理成章。对于日本媒体的猜测，我们完全不需要有任何忧虑，需要担心的恰恰正是这些正从中国海洋中攫取财富的吸血鬼。有计划，有步奏，又不触碰国际底线的控制南海需要中央的坚定支持与统一调控。随着中国海洋利益的不断深化，维护海洋权益将不再是个别部门的问题，而是全社会的共同责任。在这个大的基础上，权责清晰，力量集中，军事与非军事的紧密配合必将在现实逼迫下实现，成为让宵小之辈痛苦不堪的梦魇！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日一战在所难免：中国轰炸师携带核弹升空内幕</contenttitle>
<content>ＣＣＴＶ官泄，中国战略轰炸师的新式轰六，加装电子导航，千里精确打击，超低空飞到极限，轰六本身长３４米左右．．．．．．中国有三大战略轰炸师，均可携带核弹升空进行远程突袭打击。进入２０１２，中国周边环境急剧恶化，东海上日本狂叫要把钓鱼岛国有化，中日一战在所难免，美国闻到开战信号，Ｆ２２急飞冲绳。北方，金正恩政权新立，美国虎视耽耽，双方已冲到３８线附近。南海，菲起轮番上场挑衅中国底线，开战只在旦间。２０１２－７－２５日，ＣＣＴＶ军事纪实全过程曝光中国战略轰炸机部队大机群千里隐身突进致命空袭内幕，内容相当震撼，躲过红旗－１２防空导弹跟踪，隐身飞到目标３０公里内敌方才发现，赤果果在向对手公开威慑了。纵观世界，隐身突袭大致分二种方法：一种为使用隐身材料，降低雷达波反射信号，高来高去，纵横四海，如美国空军的Ｂ－２、Ｆ－１１７、Ｂ－１Ｂ之类。他国空军无奈其何。另一种，飞行技术隐身法。就是超低空突袭，利用陆地和海上的杂波隐身，但要求飞到极限，稍有不慎，撞山坠海，尸骨无存，一般飞行员不敢飞得太低，隐身效果就差了。根据ＣＣＴＶ官泄，中国战略轰炸师的新式轰六，加装电子导航，千里精确打击，超低空飞到极限，轰六本身长３４米左右，而此次千里突袭超低空简直就是拼命了：海上３０米超低空，杂波隐身，地平线看起来比飞机高，造成错觉，稍微失误就是葬身大海城市上空２００米超低空，几乎贴着高楼飞过，敌方雷达很难发现。、山间超低空，轰六以１００米高度利用山形隐身。这样，在最后３０公里时敌方雷达才能发现轰六临空，而此时对方只有一分钟时间，轰六投下大量精确制导炸弹……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前英国驻朝鲜大使：朝鲜人最讨厌中国人</contenttitle>
<content>前英国驻朝鲜大使：朝鲜人最讨厌中国“朝鲜人最讨厌中国，甚至比美国还要讨厌。”曾任英国驻朝鲜大使的埃弗拉德（Ｊｏｈｎ　Ｅｖｅｒａｒｄ）２５日在华盛顿发布新书《Ｏｎｌｙ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ，　Ｐｌｅａｓｅ》后举行的恳谈会上，生动描述了朝鲜人对中国的险恶之感。他还引述一名朝鲜按摩师的话说，为俄罗斯人和德国人都按摩过，但从来没有接待过中国客人，也不想接待。埃弗拉德说，在朝鲜各个角落可以看到诽谤“美帝国主义”的宣传句子，但普通朝鲜居民对美国并没有那么深的敌对情绪。认为美国真的会攻击朝鲜的人也不多。朝鲜人认为韩国是美国的傀儡，因此也不认为韩国会攻击朝鲜。当天参加恳谈会的美国斯坦佛大学亚太研究所副所长大卫·斯特拉务波（　Ｄａｖｉｄ　Ｓｔｒａｕｂ）回顾说，２００２年１０月曾任美国国务院韩国事务办公室主任时陪同美国国务院负责东亚和太平洋地区事务的助理国务卿凯利访问过朝鲜，当时朝鲜外务省第一副相姜锡柱消极评价韩国战争当时中国对朝鲜提供的支援。埃弗拉德还说，英国在２００１年７月在朝鲜开设大使馆时，英国国内就该问题众说纷纭，但目前来看，英国、德国、瑞典等国家在平壤设立大使馆对朝鲜造成了巨大的影响。对于美国在平壤开设大使馆的可能性，埃弗拉德表示，考虑到美方的消极态度，近期里恐难实现。埃弗拉德当天还介绍了在朝鲜的生活、在朝鲜的外国人、朝鲜政权的特性、正确看待朝鲜的方法等内容。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央态度空前强硬，北京将武力收复钓鱼岛！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中国“渔政２０２”、“渔政２０４”以及“渔政３５００１”３艘渔政船７月１１日抵达钓鱼岛海域进行正常巡航护渔，却遭到日方“警告”。日本外务省甚至召见中国驻日大使，就渔政船巡航提出无理抗议，对此中国大使予以了坚决反驳。日本《产经新闻》７月１１日报道称，日本外务省事务次官佐佐江贤一郎１１日就中国渔政船驶入钓鱼岛海域一事召见了中国驻日大使程永华，并向其提出“抗议”。佐佐江宣称，“侵入领海非常严重。我国无法容忍”。据报道，７月１１日清晨，中国渔政船进入钓鱼岛海域，日方已对此提出交涉。对此，刘为民表示，中方不接受日方就此提出的交涉。中方渔政船系根据中国法律前往中方管辖海域，为加强伏季休渔管理进行例行巡航检查，执行正常公务。他指出，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。虎贲点评：近来随着中日围绕着钓鱼岛的几度博弈，我国同东瀛倭狗之间的矛盾空前激化。伴随着矛盾激化，我国亦是开始进行深度战略调整，逐渐转变对日态度，近日我国一方面在东海地区进行实弹演习，一方面加派海监船只，对钓鱼岛地区进行常态巡航。正是我国不断强硬的举动，使得倭狗清楚的认识到，北京不会一味对其忍让，同时，倭狗则借此之机，大造国内外舆论，点燃国内反华情绪，更是想借此之机摆脱战败和约所限制，再度完成　邪恶崛起。　日本的种种迹象表明，其国要对我国痛下杀手，再次完成军事崛起，不得不引起我国的高度重视，有这么一个恶邻在傍，我国当居安思危。下面我国从历史地理区域角度彻底的阐述一下日本为何在钓鱼岛与我国屡屡相争以及其国的真正意图为什么？同时我国当如何应对日本军国主义势力的抬头？随着近　３０　年的发展，我国军事实力大为增强，已经开始正视我国的海疆以及岛屿问题，同时日本亦是发现我国要对其强硬动手，其国则想利用先下手为强之策，与我国周旋，更是想利用美国为其做后盾，抢占战略要地，为以后与我国相争抢的先机。而我国与日本积怨甚深，日本亦是害怕我国足够强大之时，对其国打击报复，但日本更是想利用我国羽翼尚未丰满之时，再次挑战我国，以国运相赌，来打断我国发展进程，为其国再次崛起赢得条件。如若我国将钓鱼岛及其周围小岛实际控制，我国就可将钓鱼岛大加建设，虽此岛不大，但亦可建成现代之军港，并利用此岛对周边海域进行控制，突破美国第一岛链的封锁，畅通于太平洋之上，同时更可利用此岛勘探东海之油气资源，为我国未来资源建设提供基地。虎贲之言：　日　本不遗余力要与我国在东海相争，其国最为主要的目的仍然是想利用岛争转移我国的注意力，为其国再次发展军国主义赢得时机，虽美国亦是不愿看到日本再走老路，但其国现在将我国视为其未来主要敌人，更是想利用日本在东亚制衡我国的发展，定会对其姑息纵容。而我国则不然，决不能肆意放纵日本这样的恶邻，前车之鉴犹在，对待日本只能强硬打压。同时日本这样卑劣民族只屈服于武力，言语对其是没有任何作用的，此次日本不是要加派巡逻船么？我国则可直接出动军舰环岛而行，以武力恫吓日本，使其不敢就范方为上策，俄国北方四岛之法当为我国所效仿，趁倭寇尚未有反击之力时，将其彻底扼杀于摇篮之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>自成一派１３９６２于　发表要是整个太平洋地区的灾难，那就是中国的庆幸。就怕是像８国联军入侵中国一样，灾难是中国的，利益是世界的。这不是危言，８国联军几万人，为什么能打败中国，后来的历史书老是说是技不如，落后。其实那是错误的，并且误导了几代人。真正的原因是在于，国不知有民，民不知有国。现在是何其的相似。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网上疯传：中国大批新歼十进驻海南！！！</contenttitle>
<content>近日中国中央电视台突然高调曝光已经秘密成军的海南海航九师歼十。外界曾风传佛山空九师装备歼十战机了。南海情况吃紧后，军方数十架歼１０入驻海南军区了，这将给美国、越南、菲律宾等形成极大的压力。根据官方新闻，此次海南歼十在２０１２西北大比武中，以７：１的大比分狂胜某南霸天的筷子（歼１１），歼十战法古怪，高位诱敌、低位攻击、歼击抢攻让歼１１吃了大苦头。从此，惠州歼十一跃成为空军王牌部队新的“南霸天”，对南海形成全面纵深威慑打击能力。海南是一个战略要地，海南歼十加挂副油箱或者空中加油，作战半径在１５００公里——２２００公里之间，东可以覆盖硫球群岛保卫东海绝杀美日；南下则可以雄霸南海无敌手，吃定非驴拼。惠州歼十与空２师歼十、歼１１、苏３０和海航９师的新飞豹、歼１１ＢＳ等形成铁三角，形成保卫南海三军大联盟，则南海完全牢牢掌握在中国手中，只要中央军委一声令下，可以打得南海猴子鸡飞狗跑毫无藏身之处。没想到却是同属于空九师的海南基地抢先佛山装备歼十。佛山估计还是全歼－８Ｄ，数量性能尚可。而惠州原先装备的是二代机歼七，面临南海问题明显吃力，及时改装歼十是明智之选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲刚一军演：中国就在南海罕见地＂以牙还牙“</contenttitle>
<content>美菲联合军演昨开锣　美菲刚一军演：中国就摆出架势罕见地＂以牙还牙＂香港《太阳报》７月２日报道规模空前的“环太平洋”联合军演刚刚揭幕，菲律宾又宣布美菲海上军演展开。军演一波接一波，名目五花八门，其实都是美国操纵，目的无非遏阻和围堵中国。《菲律宾明星报》网站７月２日报道数百名菲律宾和美国水兵将在本年的“战备与训练合作”联合演习中演练扫雷和夜间渗透项目。本次军演还将检验美国和澳大利亚在棉兰老海斥资数百万姜元打造的南部海岸观测项目。美国驻菲律宾大使哈里·托马斯出席了这次为期９天军演的开幕式。他说，美国水兵和海岸警卫队员将在公海上与他们的菲律宾同僚进行配合，以增强他们的协同作战能力。托马斯说，有着数十年历史的菲美同盟仍然强大。他还重申了美国政府的立场，即南中国海上的所有领土争端都必须和平解决。中国就在南海罕见地＂以牙还牙＂《菲律宾每日询问者报》网站７月２日报道题：中国向与越南有争议海域派遣四艘船只在中国与越南因有冲突的领土主张导致争吵加剧之际，中国国家媒体１日说，　中国已经在西菲律宾海（中国称南海——本网注）有争议地区部署４艘巡逻船。这几艘被新华社称为海监船的船只已于１日抵达中国所称的南沙群岛华阳礁。新华社说　，这些船只是于６月２６日从中国海南省出发，将巡航４４００多公里。这些船只归中国政府国家海洋局而非海军管辖。６月２８日，中国称其坚决反对任何对其领海的军事挑衅行为，并将保卫主权。这番话似乎是直接针对越南的。中国国防部发言人耿雁生说，为了维护国家主权、安全和发展利益，中国军队在管辖海域已经建立了常态化的战备巡逻制度。他说，中国军队捍卫国家领土主权和维护海洋权益的决心和意志坚定不移。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼！中国海军要暴兵神盾舰也能下饺子（组图）</contenttitle>
<content>江南造船厂第二批次０５２Ｃ中华神盾驱逐舰一号舰江南造船厂第二批次０５２Ｃ中华神盾驱逐舰江南造船厂第二批次０５２Ｃ中华神盾驱逐舰可看到鹰击６２远程反舰导弹已到位江南造船厂第二批次０５２Ｃ中华神盾驱逐舰卡２８舰载反潜直升机０５２Ｃ型区域防空导弹驱逐舰（北约代号旅洋ＩＩ级，英文：Ｌｕｙａｎｇ　ＩＩ），又称兰州级驱逐舰，是中国人民解放军海军的新一代防空驱逐舰。由上海江南造船厂制造，首舰“兰州”号（舷号：１７０）于２００３年４月２９日下水，是中国海军第一艘安装四面“海之星”有源相控阵雷达以及采用防空导弹舰载垂直发射系统的战舰，被外界称为“中华神盾”。同类型的美国＂宙斯盾＂系统，采用的则是无源相控阵雷达。同级的第二艘，舰名“海口”，舷号：１７１，于２００４年上旬下水。自去年开始江南船厂时隔八年再次启动了０５２Ｃ生产线！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太给力了！军事禁区裸体晒太阳</contenttitle>
<content>位于三亚的大东海的这处天体浴场，严格意义上说是一处治疗皮肤病的裸体浴场。每日中午时分，一些以皮肤病患者为主的人聚集在这里裸晒。台湾今日新闻网报道，在大陆，天体浴场一直是一个备受争议的话题。最近几年广东等国内几处景区为博眼球也搞了“天体浴场”，不过这些浴场还是‘羞答答的玫瑰静悄悄的开“。网友日前拍摄到三亚大东海军事管理区眼皮下“禁止裸泳的”天体浴场……位于三亚的大东海的这处天体浴场，严格意义上说是一处治疗皮肤病的裸体浴场。每日中午时分，一些以皮肤病患者为主的人在三亚大东海军事管理区不足５０米的地方，人数大约为５０－６０人之多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中苏对峙真相：其实前苏联真的很怕中国</contenttitle>
<content>以前看介绍林彪的文章，说林彪爱好看地图，我一开始认为是造神运动，个人崇拜。随着时间和知识积累，我也喜欢地图，当然我不是拿林彪来抬高自己，我说的是实话。关于苏联的进攻方向看看地图，一目了然。苏联为什么怕中国。中国有句话“老猫枕咸鱼”，苏联是头北极熊，中国是头超级巨鳄，枕在苏联的肚子上。这头鳄鱼经常含情脉脉的看着北极熊最最脆弱的地方——肚脐眼（新西伯利亚市），并且经常拿他长着超长指甲的大爪子抚摸抚摸北极熊的肚子，别的就不说了，自己想。我为什么说苏联一定从阿拉木图出击祁连山一线？为了保护新西伯利亚市，。因为新西伯利亚是苏联整个西伯利亚及远东的战略支撑点，他丢了苏联就老老实实回欧洲了。这一路是保护苏联自己的。为什么不打北京？因为苏联中国是大国，打起来后苏联必须全力以赴，这样苏联的后脑勺就露给美国西欧，他们只要找个红太狼拿平底锅“啪”一下就结束苏联了。北京必然是中国拼死保护的地方，他丢不起！！毛就是死在北京也不会离开！！！所以北京根本不能够碰，离得远远的最好。苏联如果真的打北京，苏联必败！苏联没有打北京的时间！！当然北京作为佯攻方向是有用的，当然是掩护进攻东北。还有一个问题，进攻北京一定从平原方向打，因此无论怎样二连浩特——－锦州一线是必须先拿下来的，其他一切一切都是在这个任务结束后再制定。美国不会真心帮助中国。只有苏联肢解中国，阉割中国后，即我说的军事目的达到了，美国才会“帮助”中国，是带引号的帮助，目的是参加吞并中国的宴会，顺便再给苏联下个套。阿富汗问题是政治问题而非军事问题，消灭阿富汗政权易如反掌，占领阿富汗比登天还难！！阿富汗是苏联策略性错误而非军事性失败。在全世界能够拿下阿富汗，并且完成对阿富汗真正意义上的占领的国家只有中国，美国，其他的国家都没有这个能力！问题是中国不感兴趣也没有力量，美国恨不得阿富汗人死光光，所以美国是在祸害阿富汗而非真正的谋求占领。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一名老兵道出真相：中国现在为何不愿打仗</contenttitle>
<content>最近认识了个刚刚退伍的陆军，他跟我说了很多，当我们谈到中国为什么不对外宣战的时候，他严肃了他很庄严的跟我说：中国已经很困难了，陷入了包围圈内，若开战必定遭围殴越南菲律宾日本韩国印度，一个一个打，当然谁也不是我们的对手可是呢？若他们共同一起出击，那么无论是哪个国家都不可能一打５个重要的是，他们的背后都有美国撑腰，中国能保持维护主权已经很不容易了，版图在消失，但是政府拼命的挽回，一但打仗是要死人的，谁也不希望有人死去，想一想若是你不幸身亡了，你的家人怎么办？养大你的父母怎么办？你妻儿怎么办？我沉没了一阵，然后跟他说，的确啊，很多人都在说中国的无能，但是反过来，你是中央人员现在你能操控大局，一但你开了一炮就会被６国围殴，他们都可以以保卫和平的理由进攻你，然后亚洲一片火海，届时你怎么办？你会怎么选择？原子弹吗？让地球毁灭吗？为了一个国家让全球无辜的人全部死去吗？所以，我恳求各位铁血的爱国义士们，给我们的领导者一点时间，让我们先发展起来，２０年，给政府２０年，２０年后的今天，定是我们称霸亚洲无人敢叫嚣的一个时代，我们的科技在进步，我们的国家在强大，我们的雄心，未灭！！！！，，也许人人都在想，为什么为什么我们国家不能直接称霸亚洲为什么要忍气吞声，为什么不把别国的商业禁止？答案是不能这么做，一旦商业禁止了，意味着我们的商业也断了，我们国家没钱了就没武器了，没武器了就没国防了，没了国防我们只能是让别人侵略，要打倒敌国的帝国主义，要打败敌国的侵略，现在只能忍，大丈夫报仇１０年未晚，所以我们至少等２０年，也许那时候我们已经对国家默默无闻了，但是请你们记住，不管你是华侨还是想独立想民主的人，你们都是中国人，你的生命永远属于中国，你的成就离不开中国。！！！！！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看菲近期都干了啥：难怪中国军舰搁浅半月礁（图）</contenttitle>
<content>『５６０脱浅航拍』菲律宾星报公布了一张由菲海军拍摄的５６０搁浅照片，照片中１为５６０号，２－６为前来救援的中国舰艇。右下角大图是南海舰队防救船大队的南救５１０船。菲律宾星报５６０脱浅照片与半月礁卫星照片对比，以地貌特征推断，搁浅地似乎为半月礁左上角区域有可能是触角后抢滩冲上岛礁避免沉底，但是这个位置实在是有些巧妙，进可攻退可守的。中国军舰为何在此时搁浅半月礁，我们来看看菲律宾在近段时间都干了些什么？近日，菲律宾在中国南海活动依然不断，先是解禁黄岩岛，接着在三块中国南海海域公开招标石油勘探，然后又在东盟外长会议上搅局，致使没有发布公报闭幕。中国军舰此次搁浅半月礁选择的时机恰到好处，是在告诉菲律宾，同时也在告诉那些支持菲律宾的国家，中国主权不容窥视，此次搁浅半月礁，就充分说明了只要是中国的领土，无论在哪里，无论距离别国多近，都是中国保护的范围，不容别国侵略。菲律宾不要耍小动作，只要侵略中国主权，中国力量就会出现，在主权面前没有丝毫回旋的余地。另外，中国军舰搁浅半月礁，其实是以牙还牙，以其人之手还治其人之身，早在１９９９年５月９日，菲海军一艘破旧的坦克登陆舰突然出现在中国南沙的仁爱礁，声称“船底漏水，不得已‘坐滩’”。而这艘坦克登陆舰自“坐滩”后，就一直没有驶离过，从而形成了菲对此礁的实际控制</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本称台湾船只进入钓鱼岛附近“日本领海”</contenttitle>
<content>台湾“海巡署”巡逻船２６日下午进入钓鱼岛附近海域，是４年来第一次有官方船只进入此海域。据日本《时事通信》及《读卖新闻》报导，２６日下午１４点１０分（台北时间），日本海上保安厅的飞机发现“巡护六号”在尖阁诸岛大正岛（钓鱼岛赤尾屿）西北偏西约２１公里处航行。日本海上保安本部以无线电警告“巡护六号”离开，得到台方响应：“我们会离开”。２０分钟后，该巡逻船便驶离。日媒称，这是２００８年６月以来，第一次有官方船只进入“日本领海”。ＮＨＫ说，到日本时间晚间１８时，巡视船仍在日本的专属经济海域航行，海上保安本部持续监控。日本交流协会随后向台湾负责对日事务的“亚东关系协会”抗议，“亚协”重申“钓鱼岛是我国固有领土”，“此为海巡署例行巡护，拒绝抗议。”此外，日本东京都议会８名议员为推动“钓鱼岛购买计划”，以调查渔业及岛屿现况，前天深夜出发到钓鱼岛，２６日上午乘坐渔船抵达，进行海上视察，并未登岛。台“外交部”２６日表示，同日已电请驻“日本代表处”向日方表达严重关切，并重申“坚决主张拥有钓鱼岛列屿主权”的一贯立场。台“外交部”发言人夏季昌说，盼日本各界勿以任何言行，干扰我国对钓鱼台的主权；要求日方审慎因应其朝野政治人物意图，切勿采取片面不当举动，以免对台日双方相互珍惜的友好关系带来负面影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九对保钓人士带五星红旗感到不可思议？</contenttitle>
<content>据环球网消息，台＂总统府＂副发言人李佳霏７日说，马英九对保钓人士未携带＂中华民国国旗＂，却带五星红旗的作法＂感到不可思议，也不能认同＂，已请＂行政院＂要求相关机关检讨，防类似事情再次发生。台湾保钓人士黄锡麟日前搭渔船前往钓鱼岛列屿海域，台＂海巡署＂５艘舰艇全程护卫渔船，并派特勤人员登船以防日方人员登检。台湾＂中央社＂报道，李佳霏转述，马英九表示，钓鱼岛列屿为＂中华民国＂领土，＂中华民国＂船只有权进入该海域，＂外交部＂对此已在第一时间向日方表达＂不接受日方抗议的立场＂，希望日本政府以和平、理性方式处理。关于钓鱼岛问题，近几个月来，日方动作多多，无论是民间还官方，都蠢蠢欲动，甚至唱起了双簧。而中方，无论是大陆方面，还是台湾方面，却始终保持＂克制＂的态度，声音和动静都要小得多。这里固然有＂搁置争议，共同开发＂的理念，有＂和平外交＂的理念在起作用，但是还有一个重要的原因，那就是台海两岸，关于＂中国＂的共识问题还存在争议，而领土问题又是这一问题的一个重要方面。所以在钓鱼岛问题上，虽然两岸的合作空间巨大，足可以联手反击日本，但是因为政治敏感性的原因，在这方面反而没有声音，甚至形成了某种掣肘，反而给日方更多的机会！马英九对台保钓人士带五星旗登岛感到不可思议，也不能认同，他作为台湾领导人，应当说是必然的。在他的执政理念中，＂不统，不独，不武＂是其目标，一定意义上说这是一种模糊战略，谁也不得罪，他自已就获取了最大的政治利益。台湾保钓者带五星旗保钓，一半是马英九认同的，一半是他反对的。保钓，是他作为台湾领导人的责任，而五星旗是他的大忌讳。他在这方面的表态，一方面是对他自已基本执政理念的捍卫，另一方面也是一种政治作秀，表明他对领土问题的关注。就台保钓者自身而言，他们带五星红旗上岛显然也是有目的的，因为就对世界的影响力而言，大陆毕竟比台湾要强得多，以大陆的国家符号保钓，其对日本和世界的冲击要强大得多！保钓者看似不讲＂政治＂，但他们却做着最大的政治，真是＂大象无形＂。其实，这也从另一个方面说明，大陆的民间保钓活动还需要加强。我们不能让台湾同胞越俎代庖啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［社区公告］接受爱睡觉的ｋｏａｌａ辞去军事历史斑竹</contenttitle>
<content>即日起，接受爱睡觉的ｋｏａｌａ（ｓｏｃｏｏｌ＿２００５＠ｓｏｈｕ）因个人原因辞去军事天地分区军事历史论坛斑竹职务，感谢爱睡觉的ｋｏａｌａ（ｓｏｃｏｏｌ＿２００５＠ｓｏｈｕ）在任职期间对军事历史论坛做出的卓越贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美撞机内幕：王伟跳伞后长机做错一件事（图）</contenttitle>
<content>撞机事件发生后，美国通过卫星拍摄到的ＥＰ３停靠在海南陵水机场停机坪的照片撞击发生后，作为僚机的王伟飞机失控跳伞，作为长机的赵宇做错了一件事。做错事是，他只看到王伟弃机、开伞，并未具体观察王伟坠海地点及坠海后是否浮起。这实际可以理解，因为他急着做另外的一件事。他立刻在ＥＰ３后面占据攻击位置，并请示指挥所要求击落美机。由于速度快，飞机冲前后再次折返占位，要求攻击。但多次请示攻击均被制止，由于剩油不多只得返航。美机被歼八２多次咬尾，机组人员已经魂飞魄散。按照受损情况ＥＰ３完全可以返回美基地，而且美指挥所多次要求该机返航。但是美机组人员看到歼八多次折返咬尾后，掉头向海南方向飞去，误以为是我机要求美机跟随飞行！这帮后来被封为“美国英雄”的空中流氓为了保命什么都顾不上了，掉头跟随我机向海南飞去。由于速度关系，两机前后落地相差２０多分钟。在这一过程中，美机始终压住我机的航迹飞行，生怕越雷池半部而葬身大海。这样一场我方被动的撞机，由于美机组人员的拙劣的表现而使我方主动。ＥＰ３落地前后，美方机组人员确实毁坏了部分设备，但是砸碎操纵台容易，砸烂后台核心设备难；逻辑删除数据容易，做彻底的物理删除难。美方人员回忆说美机组人员曾拒绝中方人员登机，实际上机场警卫连的战士拿着家伙把飞机一围，美方人员早吓瘫了，用含混不清的中文向我方人员要求得到“战俘”待遇！但其后处理结果由于受制于加入ＷＴＯ的谈判，我们反而被动。军方最后一气之下，要求美方把ＥＰ３拆解运回，等同于我方将ＥＰ３击落，要求美方运回残骸。可以这样说，在中美撞机这件事上，主动权反复易手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯战地记者眼中的世界［组图］</contenttitle>
<content>Ｄｍｉｔｒｙ　Ｂｅｌｉａｋｏｖ，俄罗斯战地记者，１９７０年生。作为一名非常优秀勇敢的战地记者，Ｂｅｌｉａｋｏｖ去过最危险的地方，也获得过至高无上的荣耀。但他始终努力让自己在拍摄的过程中保持中立态度，尽可能还原事实真相。这里整理了他的一部分摄影作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２３日最新消息　野三坡洪水冲桥　人员安全（图）</contenttitle>
<content>今早还没起床时就收到野三坡的最新消息：截止７月２３日周一凌晨５点，野三坡里面与外界完全失去联系　信号塔已经中断　固话也打不通目前情况是唯一出景区的桥已被冲毁　可以绕山路或走水路出来　但路况比较艰险　老人小孩儿出不来　目前野三坡里面停水停电饮用水和食物紧缺　请帮忙转发　救救里面还没有出来的人目前　已经开始疏散　昨晚３列特快已回北京西　约５０００人　据说今天还会陆续有专列往北京疏散滞留游客。前几批旅客已经到京并安全到家，请大家放心，我们会密切关注进展</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄惊人披露：中国又从俄得到了重磅级杀手锏</contenttitle>
<content>俄罗斯《新闻时报》报道，，欧洲议会一致通过了继续维持对华武器禁运的决定。如此一来，法国向中国扩大军售的愿望就落空了。在这场军火贸易是否解禁的游戏中，中国和欧洲可谓两败俱伤，而美国和俄罗斯却坐收渔翁之利。欧盟对华武器禁运始于１９８９年，但这么多年过去了，欧盟一些国家也认为这种做法已不合时宜，其中法国反响最为强烈，认为这样坐失了军火出口的巨大商机。但美国以保住台湾安全为由，不愿意看到可能被西方军火武装起来的人民解放军，一方面向台湾输出大量军火，另一方面不断向欧盟施压，维持对中国大陆的武器禁运。不管说来有多么奇怪，在这场博弈后的最大赢家却是俄罗斯。俄罗斯武器正是借着欧盟武器禁运，才成功地打入了中国武器市场，成为其最大的军事贸易伙伴。自１９９２年以来，中国从俄罗斯采购了约１００亿美元的武器。在２００４年，俄出口武器的一半进入了中国，约为２８亿美元，其中包括数艘＂基洛＂级柴电潜艇和两艘＂现代＂级驱逐舰（目前仍有几艘在建造中）。俄《新闻时报》文章认为，中国军队人数众多，一些装备急需升级换代中国进口俄制武器的最终目标是实现本国化生产，所以不仅采购俄制武器，而且还十分重视这方面的技术引进，尤其是涉及航空导弹和重型轰炸机技术。俄军事专家齐加诺克指出，俄罗斯显然从欧盟对华武器禁运中受益匪浅，许多军工企业通过向中国出口军火而获益颇丰。但俄罗斯向中国出售武器也有负面影响，比如可能出现技术流失。齐加诺克还指出，武器交易向来不透明，所以武器禁运仍可能演变成各国的私下交易俄新社报道，俄有关部门目前正在着手为远程航空兵研制新一代战略轰炸机。俄罗斯远程航空兵副司令阿纳托利·日哈列夫少将说：“新系统将是世界上绝无仅有的。”王牌设计局担当重任８月１９日，图波列夫设计局总经理宣布，俄罗斯国防部与图波列夫设计局签署了一项协议，图波列夫设计局将为俄罗斯开发新一代战略轰炸机。报道称，俄罗斯新一代战略轰炸机的研制项目之所以选择图波列夫设计局，是因为此局是苏联研制设计战略轰炸机的“鼻祖”，以研制战略轰炸机闻名世界，拥有丰富的研制设计经验，先后研制了苏联及俄现役的空基核力量的“三驾马车”，即图－２２、图－９５和超音速战略轰炸机图－１６０。图波列夫设计局是以前苏联着名飞机设计师图波列夫的名字命名的设计局。它是前苏联历史最长、经验最多、技术最强的一个设计局，对苏联的航空事业作出了巨大贡献，图波列夫本人也被誉为“俄罗斯航空工业之父”。一直以来，图波列夫设计局以设计重型轰炸机和大型运输机为主，早在二战期间，图波列夫设计的Ｔｕ－２“蝙蝠”型就是苏联前线最优良的全金属制轰炸机之一。而且，二战后的相当长一段时间内，图波列夫设计局的主要机种都是轰炸机，从重型轰炸机图－４、图－８５，到喷气轰炸机图－１２、图－１４，以及后来的图－２２“眼罩”和图－２６“逆火”等。图波列夫设计局一共完成了超过３００个计划，为苏联及俄罗斯制造超过１．８万架飞机。对于俄罗斯新一代战略轰炸机，图波列夫设计局总经理在莫斯科国际航展上说：“新一代战略轰炸机将是一种在概念上全新的轰炸机，应用最先进的技术。”具备隐形和核、常规打击能力据俄罗斯《航空新闻网》报道，日哈列夫说：“俄空军研制的未来战略轰炸机，将能从各种不同类型的机场起飞，包括公路上，甚至可以从土跑道和短跑道上起飞；可在任何战场和任何气候条件下作战。”图－１６０同时，新型战略轰炸机将广泛采用隐身技术，降低反射面积。与美国战机“外形＋涂料”的隐形方式不同，新型轰炸机将采用等离子体隐形技术，在不改变飞机气动外形设计的前提下，将飞机周围的空气变成等离子云，达到吸收和散射雷达波的效果。俄罗斯在等离子体隐形技术研究方面领先美国，设备已经发展到第三代，前两代产品已经进行过飞行和地面试验，据称可将飞机被雷达发现的概率降低９９％。新一代技术将使美军隐形战略轰炸机Ｂ－２Ａ相形见绌。此外，俄新一代战略轰炸机将具备执行战略打击任务和战术打击任务的双重能力。该机既可以携带装备有核弹头的战略巡航导弹，对目标实施核打击，同时也将可以使用常规精确制导武器，对地面目标进行“点穴式”打击，有能力突破任何防空系统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英法美即将军事介入叙利亚？</contenttitle>
<content>豺狼之道于　发表自从胡拉镇惨案发生之后，在真相未有调查清楚之前，叙反对派武装立刻宣布不再遵守安南六点和平计划，对政府军目标发动攻击，从而致使叙利亚国内局势急剧恶化，在最近十几天的冲突中，导致叙利亚国内２０００余人的死亡。，当前西方媒体报道叙利亚的消息，一方面来自非法入境的记者和消息人士的提供。而另一方面来自反对派提供和所谓“叙利亚人权观察组织”发布的消息，不知大家有没有发现自从胡拉镇惨案发生之后，叙利亚反对派和外媒有一个非常有趣的报道，每当政府军对武装反对派发动进攻时，报道总是说造成多少包括妇幼在内的平民死亡，以及政府军的大量伤亡，似乎没有提及反对派的伤亡情况。而武装反对派对政府军目标发动袭击时，消息似乎只报道袭击造成多少政府军死亡，却没有提及平民和反对派的伤亡情况。难道叙利亚政府军的炮弹命中率为负数？难道叙利亚政府军的子弹只打平民不打武装反对派份子？恐怕西方媒体心知肚明，明显是在抹黑叙利亚政府，煽动叙利亚民众的反政府活动，挑衅叙国内的民族和教派冲突。在叙利亚国内暴力冲突持续升级，联合国叙利亚监督团暂停在叙执行监督任务，所有观察员将留在驻地待命，据叙利亚政府上周未消息称，叙军逮捕大批“外国志愿军”，包括２００至３００名私人保安公司职员，其中包括葡萄牙伞兵退役士兵和６０名德国军事情报人员。面对叙利亚国内冲突造成大量平民的伤亡，法国频频发出军事干预叙利亚的信号，而１３日法国外长法比尤斯就叙利亚危机放出狠话，说叙局势愈发严峻，法方决定继续向巴沙尔·阿萨德政府施压。他认为，安理会应该把安南六点建议与联合国宪章第七章联系起来，以强制落实安南方案。美国虽然此前多次表态无意军事介入叙利亚问题，但随着叙利亚局势的急剧恶化，美国外交政策顾问ＥｌｌｉｏｔｔＡｂｒａｍｓ１７日坦言，考虑到即将举行的大选，所以奥巴马一直犹豫着是否武装叙利亚反对派，但现在的局势看来奥巴马总统“不得不做”，所以说随着叙利亚国内局势的恶化，美国可能会绕过安理会对叙利亚实施军事打击，而这种可能性正伴随着叙国内冲突的加剧而增大，据称在约旦叙利亚边境地区，美军的特战部队已经准备就绪，随时准备开赴叙利亚战场。英国在叙利亚问题上的态度也尤为积极，英国外交大臣黑格日前表示，若叙利亚局势继续恶化并爆发内战，不排除外国军事干预的可能。随着叙利亚国内局势的持续恶化，以及反对派势力的大大增强，欧美似乎急不可耐想对叙利亚采取军事行动，但目前仍未作出有效准备，似乎正在等待一个时机。中俄伊力挺叙利亚“盟友”？面对西方国家可能军事干预叙利亚危机的可能性增加，以及维护俄罗斯在该地区的利益，俄罗斯力挺叙利亚政府，一方面提议召开包括伊朗在内的所有涉及叙利亚问题的国家会议，试图影响叙国内的局势，防止西方国家军事介入叙利亚的可能性。另一方面，面对叙利亚反对派实力的大增，俄罗斯不顾西方国家的指责，继续对叙利亚政府提供武器弹药，以及包括直升机在内的重型武器，而最新消息显示俄黑海舰队多艘战舰，包括大型登陆舰和所载的海军陆战队已做好随时赴叙利亚保卫塔尔图斯俄后勤基地的准备。在叙利亚危机问题上，伊朗一方面强烈反对西方国家军事介入，另一方面向叙利亚政府提供武器装备，甚至是直接派遣军事力量打击武装恐怖分子，以帮助巴沙尔政府平叛，从而维护自身在叙利亚的利益。在叙利亚危机问题上中国曾与俄罗斯两次在安理会否决涉叙决议，也向叙利亚提供大量人道主义援助，支持和平解决叙利亚危机，反对西方国家军事介入，更反对在叙利亚实施所谓政权更迭。在中俄伊等“盟国”的支持之下，巴沙尔政府是否能度过危机？恐怕也是一个未知数。叙利亚局势将何去何从？自从胡拉镇惨案发生反对派宣布不再执行安南和平计划之后，反对派的势力似乎大为增强，无论在军事装备和政治组合上，都足以证明反对派的势力增强，安南六点和平计划实施一个多月，事实上对叙利亚政府没有形成多少优势，由于从一些地区撤出军事力量，从而相对消弱了自身在某些地区的实力，从而使反对派武装大量渗透，重新掌握一些地区的控制，而武器装备以及情报来源等问题上，武装反对派利用停火的间隙，获得西方国家提供的大量先进武器，包括反坦克导弹、轻型坦克、眼镜蛇导弹以及地对空导弹等重型武器，甚至大量西方国家“军事志愿者”的渗透，从而使胡拉镇惨案之后双方的冲突，给叙利亚政府军造成重大伤亡。但目前双方处于胶着状态的局面暂时无法改变，叙利亚政府仍没有可能剿灭反对派武装，而反对派武装仍没有实力推翻现政府，今后若没有外部势力的大量干预，恐怕叙利亚局势将在内战的边缘挣扎。若外部势力执意介入叙利亚危机，叙利亚很可能似乎已经发生代理人战争。事实上面对叙利亚错综复杂的局势，没有任何一个人可以预测叙利亚下一步将发生什么，而叙利亚国内局势的走向，恐怕叙利亚各方谁都无法左右，只能寄托于各大国之间的博弈与角力！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国南海政策走入死胡同，中国趁机取而代之</contenttitle>
<content>中国在南海的政策，似乎是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”动作之密集，行动之迅速，可以说是最近三十多年以来少有的！而就在中国密集的在南海行动的时候，美国却也出现了少有的沉默。那么在这场表面上是中国和周边国家博弈的斗争，其实背后却是大国之间的角力；那么在中国开始寻求非和平方式解决南海问题的时候，美国方式是否已经走到尽头了呢？永兴岛将作为三沙市的行政中心所在地中国在南海动作频频，南海国家陷入混乱最近中国在很短的时间之内，在南海可以说动作颇多。其一，设立三沙市，并且准备建立师级军事单位，保卫南海；其二，在贴近越南边界地区划分油田，并且向世界招标；其三，中国渔政船将定期在南海周半巡航，等等。中国首次南沙开采油气区块直接封堵越南门口！中国不动则已，一动就掀起了南海的大波浪。在中国在南海动作频频之际，所有南海周边国家都陷入了一种混乱之中。首先就是菲律宾，彷徨无计之时，只能求助于美国提供Ｐ－３Ｃ反潜机，要监视南海；先别说美国不愿意派遣如此先进的武器进入南海，就算敢，也要等中美彻底摊牌的时候；而菲律宾的这种拉着美国大旗，扯虎皮的做法，也终将难以得逞。越南更是乱成了一锅粥：先前，只见中国反反复复的抗议啊，抗议，但是这次越南终于也开始抗议了！这不得不给人一种时空错位的感觉！至于其他的一些国家，要么是静观其变，要么默不作声！美国在处理国际问题的时候，大都是拿三板斧；经济制裁，拉帮结伙的围攻，最后就是战争。而对于战争的问题，也是需要衡量了，在衡量，斟酌了再斟酌之后才会使用的！所以面度中国的时候，更多的是使用前两招：经济制裁和拉帮结伙的进行围攻。但是一旦看到中国开始真的发怒了，真的要和美国进行军事对垒的时候，美国往往，就会释放出虚伪善意来，拿出胡萝卜，来平息中国的愤怒！现在美国在南海的政策，几乎已经走入死胡同了！既不可能将事态扩大，也不可能自己跳出来单独的和中国进行直接的对抗！所以，骑虎难下的美国，在中国开始寻求强硬解决南海问题的时候，将不得不避开风头，寻求缓和一点的方式来解决！所以趁着美国犹豫和即将战略回撤之际，中国完全可以胆子再大一点，步子再大一点，最大限度的扩大中国在南海的利益，哪怕扩大所谓的争议范围呢，也是好的！南海关注度急剧增加，国民翘首以待！最近，不论是中国各大平面媒体，还是中国的各大影讯媒体，都对南海进行了长时间的密集的关注和报道。其中尤以央视为最！在中国渔政船，巡航南海之际，还派遣记者随行，对中国维护主权的巡航，进行了全程的跟踪式报道！这样做很好嘛！毕竟，南海已经成了全体国民共同关注的对象；容不得中国稍微的损失和模棱两可！所以中国的频繁的动作，也是基于平息愤怒的国民情绪作出的必要反应！争议地区大有可为，中国要准备好大丰收这次在南海的行动，辅之以大力的宣传，比如，南海的经济价值大概在几十万亿美元；南海的石油足够中国实用上百年；比如南海的渔业资源可以供养中国多少年的蛋白质等等。其实，中国早就应该从这个角度上来逼迫一些经济至上主义者，来关注南海了！同样的，南海有如此大的资源，那么钓鱼岛呢？藏南呢？这些都是贫瘠的地去了吗？这些都是没有资源的地区了吗？当然不是！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阻止西方对叙开战：解放军突然异常调动带有杀气（图）</contenttitle>
<content>就在美国将自己三分之一的作战舰船部署在亚太中国的外围海域的时候，就在美国高调的针对叙利亚进行武力要挟的时候，就在中国外交开动机器全力扑火的时候，中国的军方却出现了少有的静默。这种静默不是沉默，更不是退缩，那么中国的这种静默到底是为了什么呢？中国军队出现少有的战前静默此前，就在美国高调的将战舰部署到中国周边的时候，中国进行了几次导弹试射。但是现在却出现了惊人的静默。这种静默不同于沉默，而是一种带有杀气的静默。从最近成都军区和东北，以及山东军区和南京军区的异常调动，似乎可以感觉出来一种潜在的能量正在积聚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日韩联合军演目的明指朝鲜，形似而神非</contenttitle>
<content>美日韩联合军演目的明指朝鲜，形似而神非强国之兵著６月２１号美国极力提倡和引导组织的美国日本韩国三个国家举行实弹联合军演终于在进行中，这是美国重返亚太的一大暗号，同时也是美国重兵跨入渤海的一大步，这次的军演因为是历史上有过强烈对抗的侵略与被侵略的关系的两个国家日本和韩国在美国的斡旋之下抛弃成见站在了一起握手拥抱，而之前的多次军演都是美国和日本或者美国和韩国双边之间的军事联合演习，所以今次的三国军演更是受到了世界媒体前所未有的关注，通过美韩的官方表态演练的目的是针对朝鲜国家主要演练海上搜救和海上拦截作战为核心。日美韩三国军演貌似直指朝鲜实则是已经明指中国解放军和中国的三大军事港口基地只要中国人民仔细的观察，细致的倾听加上一点理智的分析就不难发现：美国，日本，韩国举行军演的目的绝对不是朝鲜，朝鲜也没有那么大的吸引力，美日韩强大的联合军演炮口直对着中国解放军海军基地。你若不信，请继续看强国之兵的以下几点分析相信大家都会有所共鸣，有所感同身受：一美日韩军演地点相当敏感和特殊：美国为什么不选择在日本冲程岛周边，或者日韩领海之间，而是选择在最靠近中国大连青岛宁波一带的韩国岛屿济州岛为起点，它离中国最重要的军事港口仅仅几百海里只差，在这个韩国和中国的公共海域上进行军事演习，战事地点十分紧要，说是防止朝鲜突破，可是朝鲜根本就没有能力没有任何一艘军舰可以越过韩国设定的军事海线，所以这次演练针对中国海军的目的更加赤裸裸，无需任何借口和掩饰，大家想想美国的间谍偷窃科技技术是多么的发达而先进，本来中国的很多军事基地已经被美国等摸得一清二楚了，这次更是直接把雷达放在我国门口，检测范围和检测目标已经再明显不过了，请中国做出对策反抗。二美日韩军演的两个目的十分张扬：在中韩之间的岛屿济州岛周围海域举行海上搜救和海上导弹拦截以及空海作战一体化。根据美国的第七舰队宣言说是为了防止朝鲜战争扩大化而进行拦截演练，可是以我看来根本是无中生有的解释，朝鲜就这点军队和落后不堪的技术，空军战机不堪一击，雷达监测范围不能构成对美日韩军队任何一点威胁，这样的军队这样的国家被你们这三个世界军事一流的强国联合轰炸还能冲出来吗？即使放它出来他也不够胆量出来啊，韩国的导弹一打一个准。所以美日韩三国的黄海军事拦截，拦截的不是朝鲜而绝对是中国解放军海军；中日一发生钓鱼岛战争，中国最主要的军事基地东海和北海两大港口的联合互相支援就会受到今天韩美举行的海上拦截一样对付中国的北海上冻青岛军舰支援东海舰队抵抗日本，这就非常有效的抑制了中国的军事力量，让东海舰队孤军与日本作战。如果再朝鲜发生战事，美韩又可以阻止中国东海军舰北上支援，这是非常不利于中国的。三美日韩军演的参演军舰也是有针对性的对付中国海军：这次军演以美国的核动力华盛顿号航空母舰为核心，出动数十架战机昼夜练习，日韩两国协同作战的方式展开，日本更是出动了近段时间闹得沸沸扬扬的说要进驻黄海巡逻的日本宙斯盾军舰“雾雨”号和大型护卫舰“鞍马”号强大阵容参加，日本这次就出动宙斯盾舰测试一下性能和试探一下中国解放军的底线，估计已经知道了中国不干抵抗的了，而韩国也是同时出动多艘驱逐舰核潜艇　还有警备舰护卫舰参加实弹演习，各方都是信誓旦旦的明里暗里在互相取得自己的所预料的效果。四美国在亚洲重夺头号霸主的进程中最重要的一步，就是要团结联合日韩抛弃历史成见一致构成更加紧密三国军事联盟，成为专门针对中国崛起的亚洲“小北约”，今天看来这个亚洲军事同盟小北约已经逐步形成，并且取得了实质性的胜利，不管中国高兴不高兴，今天美日韩已经突破历史成见走在了一起，这是历史上首次三国军演，也是最大规模的实弹演习，看来美国要重返亚洲霸主地位已经志在必得了。五三国联合军演，三国各有各目的和心理；美国最主要的假想敌人中国，美军第七舰队举行这么频繁的军演唯一的目的就针对中国，希望有一天真的和中国战争爆发，可以有足够的经验和技术对付中国，顺便打击一下朝鲜，控制一下朝鲜的嚣张气势；韩国的军演的目的呢？非常明显的针对宿敌朝鲜，只要能尽快解决朝鲜问题，韩国愿意付出更多的牺牲，只要消灭朝鲜韩国做再多的也值得，韩国与中国没有过大的矛盾和冲突，所以韩国的主要敌人是朝鲜；日本呢？中日之间的深仇大恨只有中国人特别是北方南京的同胞更是铭心刻骨，日本看不起蔑视中国人已经几百年了，日本准备重新侵略中国已经好多年了，钓鱼岛问题，日本从来就惧怕中国的反抗与军事对抗，到现在为止中国的军舰还没有巡逻过钓鱼岛，日本渴望着和中国的钓鱼岛一战，日本每一次军演都是有目的的针对中国解放军的作战方式进行针对性的演练，看来日本已经胸有成竹了。可是，我们中国你准备好了吗，对付日本我们有能力有方法了吗？中国解放军现在的处境真的是八面来敌，四方受侵，里外不和平；中国该如何面对这些外来的强势侵略者，非常渴望见到中国解放军能研究出更先进的军舰、战斗机、等等一切高科技的武器来捍卫我国的领土。强国之兵著</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南“感恩”中国的背后有啥玄机？</contenttitle>
<content>越南“感恩”中国的背后有啥玄机？张殿成近两年来，越南　在　南中国海不断的　挑起事端，侵占性的　前往南　中国海域勘探作业，　并肆意　非法驱赶中国渔民。　并与其他国家进行　有针对性的军演，越南加剧了南海的局势紧张。越南自信满满，火药味十足，让南海危机四伏，短时间南海成为了世界的焦点。甚至有越高官声称不惜一战。　越南民众也连续多次进行反华游行。中国与越南关系进入几乎进入冰点。然而，　据新华社　报道，　越南国防部长冯光青大将昨天在河内表示，越南人民军高度重视发展与中国人民解放军的全面友好合作关系，这是越南国防外交政策的一贯主张和最优先考虑。冯光青在会上回顾了中国在越南争取国家独立和民族解放斗争中给予的援助，表示越南将时刻铭记中国给予越南情真意切的巨大援助　。越南“情真意切”的“感恩”中国的背后有啥意图呢？一、　越南向中国示强以后的一个缓兵之计。越南是占　中国　南海岛屿最多的国家，现已达到　２９　个岛屿之多。　越南　每天还在不断的窃取　中　国的石油　，天然气等　资源。　越南国会表决通过《越南海洋法》，对越南的领海基线、内海、领海、毗连区、专属经济区、大陆架、岛屿等进行了规定，其中竟将中国的西沙群岛和南沙群岛包含在内。越南　严重的　侵犯中国主权。今年以来，中国针对南海错综复杂的局势，从行政立法成立地级三沙市政府，到组建三沙警备区加强军队布局，以及各种形式的渔政船执法和　南沙护航　。这一连串的组合拳，都是针对越　南，菲律宾　等国对中国南海挑战的反制措施。　越南是既得利益者，当然他是最不希望惹毛了中国的。战争起来越南的损失要比中国的大的很多。缓和下当前局势，为继续“和平”侵占岛屿铺路。二、越南　软硬兼施　拖延时间给他们创造有利条件的阴谋。越南从来都是出尔反尔的，边开采边谈判，边占领边谈判，拖了几年，卖了石油买武器，买好了武器装备又有资本和中国大闹了。而时间对中国来说是宝贵的，越南的一切　花言巧语　都是用来　争取发展创造空间和时间的。　越南　近年来加强了其军事建设，大幅军购以应对南海局势，　随着越南军购　计划的实施，越南的军事实力得到了全面的提升，　意在　与中国在南海争夺制空权和制海权，从而将直接导致南海局势越来越复杂化。近年来，越南军购　＂大手笔＂动作频频引人关注。从＂猎豹＂战舰、＂苏－３０＂战机、＂基洛＂级潜艇到＂宝石＂岸基　导弹等等　样样都可谓是＂世界级精品＂。　作为　发展中　国家　，加之受金融危机冲击，　越南　国内经济发展速度　必定受到影响　，在这一背景下，越南　对中国说”铭记给过的帮助”软硬兼施为日后对付中国争取时间。三、越南左右逢源希望美国给予更大的支持。　越南积极的拉第三国介入南海来抗衡中国，越南原以为借助美国从回亚洲的势力在　南中国海　挑起争端，企图对中国进行战略打压。但是在经过几个月明争暗斗后，越南似乎看清了美国从回亚洲对中国影响微小甚微。美国虽想围堵　打压中国但是又不会与中国发生正面军事冲突。越南明白美国在南海的立场，即积极参与南海事务，挑拨事端，从中渔利。越南当然不想成为美国的棋子，自己所能得到的只能是吃力而讨不到多少实际的好处。　如今向中国示好，也在警示美国，不要只是给越南精神上的支持。四、越南的“感恩”只是一个谎言、　越南企图长期霸占我国南沙，西沙群岛的野心由来已久，他们在与我国有争议的岛屿上驻扎军队，修建设施和工事，可以说从心里就没打算归还已经侵占的中国领土和领海。巨额的利润以及一些岛屿的战略位置促使越南不会放弃现已强占的岛屿　。越南一边侵占中国的岛屿，一边又来说“感恩”中国，其实　让其　表里不一，忘恩负义　的嘴脸更加暴露无遗　，　越南　这样的谎话不足信矣。中国在南海打出了一套　组合拳之后，菲律宾，越南有所收敛，但是随着一些域外国家介入到南海事务，　将直接导致南海局势越来越复杂化　，　使南海问题逐渐趋于国际化，随着美日印等国的公开插手南海事务，中国在南海问题上将变的更加被动　。虽然，　当前中国在南海问题上　略有小胜，但是不能被　越南的　花言巧语所蒙蔽　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯惊人结论：中美若南海开战美国海军会战败</contenttitle>
<content>继设立三沙市后，中国再邀外资在南海联合开发石油，此外，中国海监还将派出编队赴南海巡逻，并举行海上编队操练。中国在南海连续祭出三大“杀招”，恰逢越南战斗机飞越我南沙领空、越南海洋法将我西沙南沙收入囊中，以及越南在南沙到处邀请他国开采石油之际，中国几天之内招招致命、霸气初露，直指越南为首觊觎我领海、资源的宵小。黄岩岛局势稍有缓和，不知是否中国在黄岩岛的强硬姿态刺激到越南，越南赶紧行动抓紧宣示主权、加紧夺取我资源，还是美国防长访问越南后，越南与美国“义结＇金兰＇”，有了靠山得到受益后，越南开始了针对中国的大举挑衅行为。日前，越南空军第１次使用苏－２７战斗机自中部地区飞往南沙群岛，虽然只是经过越南占领的岛屿上空，但因为周边就是中国驻守的岛礁，且这此与之前从南部空军基地起飞巡查不同，这次从中部基地起飞，也暗示越南战斗机有能力覆盖目前中国控制的西沙群岛，越南此举还暗含未来南沙之争，越南战斗机有能力空中封锁中国海空军驰援南沙，挑衅意味十分浓厚。随后，本月２１日越南通过所谓“越南海洋法”，将中国西沙和南沙以立法形式收归越南“所有”。这也意味着，未来在与中国的岛礁之争中，越南政府没有任何妥协的余地，必须迫使中国将西沙南沙划归越南。换句话说，越南就是铁了心要跟中国在南海问题上拼个“你死我活”。与此同时，菲律宾在越南勾结三十多家外国石油公司，开发我南沙逾１亿吨石油、１．５万亿立方米天然气，获益数百亿美元，成为其国家财政总收入的重要来源。除了美国雪佛龙和英国石油公司（ＢＰ）等国际石油资本，越南还拉拢印度、日本来南沙开采石油，实则利用这些国家搅局加入南海争端，借此牵制中国，迫使中国“生米煮成熟饭”认栽。孰可忍孰不可忍。就在越南２１日通过海洋法意图窃取我西沙南沙当日，中国政府罕见高效率的宣布设立“三沙市”，统辖西沙、中沙、南沙。从一个办事处升级为地级市，不仅意味着市政领导班子、执法队伍、军事部署级别、预算投入、行政规化等各个方面将全面突破，南海也将真正步入有效管理和大开发阶段，也意味着作为中国最南的市，三沙市守土有责。中国以此明志，势必在南海问题上不再龟缩，彻底击碎了越南菲律宾等南海群狼觊觎我岛礁的狼子野心和幻想。其后，中海油２６日又广发英雄帖，邀请外资联合开发南沙油气田。这里需要了解一个背景是，上世纪７０年代我们没有技术开采，而到了改革开放的８０、９０年代后，刚刚崭露头角的我们又惧怕影响国际局势、锋芒毕露太早，只能眼睁睁看着南海油田被越南等国盗采。尤其是在１９９２年，也是中海油曾与美国公司签署南沙石油开采合同，但在越南的强烈反对下，该项目最终流产，结局是随后越南联合其他国家石油公司，自己跑去开采我们的南沙石油了。２０年后国际时局骤变，无论中国如何刻意忍让，美国还是重返亚太，并联合鼓动周边国家对中国进行包围遏制，过去十多年受益于中国“搁置争议、公同开发”的越南菲律宾等，反而更加得寸进尺、毫不收敛，甚至主动挑衅中国。此时此刻，中国在自己的海域重新起航开采石油，包括此前我国首座深水半潜式钻井平台“海洋石油９８１”在南海开钻、以及蛟龙号深潜入７０００米以下深水海域，力图打破我在南沙“无一口油井、未开采一滴石油”的窘境，确实有着突破性的意义。中国邀请外资参与南沙油气田开发，就是要收回南沙油气田开发的主导权，不管西方企业还是越南、菲律宾、印尼或文莱企业，中国愿意与之“搁置争议、共同开发”，但不是以前的只“搁置争议”、他国自由开发，而是要在中国主导下“共同开发”。中国愿意以这一和平的方式，最终实现南海作为“和平之海、合作之海、友谊之海”的承诺，而一旦某些国家做出逾矩之举，中国将予以惩罚。中国也将以此从另外一个角度宣示对南海的主权。中国还有意以此警告西方或印度、日本等石油公司，在南海与越南菲律宾搞在一起将承担政治风险。最后，中国还罕见派出中国海监８３船、８４船、６６船、７１船组成的海监维权编队自２６日开始巡航南海，这一方面与越南近日明显加大在南沙对我渔船渔民的驱赶打击力度有关，还与越南方面在南沙加大了水面舰艇和炮艇的部署有关，此外越南战斗机飞越南沙岛礁，也迫使中国尽可能多的维权。而我们预计，未来中国海军舰艇编队甚至空军赴南海宣示主权，或也只是时间问题，只等着越南菲律宾逼我们使出这一招。从黄岩岛开始到三沙市的设立，中国在海洋维权方面已越发强硬且显得自信，应付的手段也绰绰有余。我们必须告诉越南菲律宾这些觊觎我领海岛礁的国家，如果胆敢在主权领土问题上挑衅中国，将付出百倍的代价。１９９２年越南反对我与外资联合开发南沙石油，我们忍了；２００７年越南反对我们设立三沙市，我们也忍了；２００９年菲律宾通过法律将黄岩岛及中沙划为菲律宾领土，我们还是忍了．．．从黄岩岛开始，从设立三沙市开始，从中国海监船将达到数百只，中国首艘航母服役后，中国海军冲破第一岛链走入深水后，美国和周边大小国家纷纷爬到中国头上，我们选择“站起来，像个男人！”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看毛主席多厉害：难怪美国如此害怕毛泽东</contenttitle>
<content>基辛格和尼克松最后一次见毛主席。毛主席年事已高，幽默地对尼克松说：“我就要去见马克思了，用你们西方人的话来说，就是要去见上帝了”。尼克松和基辛格一时不知该怎么接这句话。两人商量片刻，尼克松说道：“您不会很快见上帝的，因为，要想同时容纳上帝和毛主席，天堂还不够大。”（Ｈｅａｖｅｎｉｓ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｆｏｒ　ｂｏｔｈ　Ｇｏｄ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｈａｉｒｍａｎ　）毛主席说：“我什么时候去见上帝，是中国自己的事。你们这是在干涉中国内政喔”！其实现在美国的军事专家很郁闷，因为到今天都惧怕毛泽东军事策略；朝鲜一战让美国知道了毛泽东是军事天才，朝鲜一战也让美国惧怕毛泽东的军事天才，朝鲜战争过去五十多年了，美国人都不愿提朝鲜战争，与闹的纷纷扬扬的越南战争相比，真好象是一场被遗忘的战争。我们在看待中国和美国的时候，应该知道美国影响世界的能力就是依靠自己强大的军事霸权力量；对于美国人来说，这两场战争的意义和意味都是完全不同的。越南战争是政治上的失败，并不是军事上的失败。越南战争中美国军队是在被束缚手脚的情况下打仗，由于惧怕中国参战，不准许美军越过１７度线对北越的目标和基地进行有效的军事攻击。终于打成了一场烂仗，最终只能撤出了事。而朝鲜战争则是完完全全的军事失败。一个世界公认最强大的国家的陆海空三军联合立体作战，却没能打过一个贫穷国家装备原始的陆军。尤其是在有利的大兵团野外攻防战而不是游击战的状况下失利，而且输的很惨。这是美国军队和美国国家永远的耻辱和疮疤。这种惨痛的记忆让美国不堪回首，不愿多提是可以理解的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【原创】面对挑衅，中国打坐练内功！</contenttitle>
<content>中国“打坐”练内功，不会轻易出手！中国是武林高手，已经被世界承认。大家知道，越是武林高手越是忍气吞声的，不会轻易出手！日本、菲律宾、越南这些街头小混混把中国的忍让当软弱可欺，不断叫嚣挑衅中国的忍耐底线，以为有美国这个“武林高手”的撑腰就狗仗人势！美国虽然也算是武林高手，但是美国知道不是中国的对手，朝鲜战场、越南战场都领教过“中国功夫”。因此使了“群狼”围攻的下三烂的阴招，欲通过这些小狗代理人消耗中国的功力，待中国精疲力尽的时候再乘人之危挑战中国。这也是中国瞧不起这些美国的小狗“代理人”的原因。中国的不予理睬策略，迫使敌人把招数用尽而导致无计可施、破绽百出，中国犹如姜太公钓鱼“稳坐钓鱼台”，中国不急于露招，且打坐练内功，等待时机。时机一到，中国只需一招“二指禅点穴法”就可致敌人于死地！这就是博大精深的——中国功夫！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>由于限于保密问题，我不能详细讲述飞机编号，但是该飞机的编号既不是歼等现有的系列编号，而是新的系列。很多军事发烧友都认为中国的战斗机等研制是在追赶美国和俄国的技术，并与他们有对抗能力，其实大家远远没有想到，我们的目前的战斗机新的系列的研究，已经远远超越了这种对抗概念，有了重大的出破和飞跃，也就是说我们现在的战机的未来战斗性能，远远超过了现在的世界上最先进飞机所具有的水平。这种战机我们为了方便解说，下面简称他为“龙幻”，但是这个简称是我个人的简称，不是战斗编号，因为我觉这个名字比较适合这种已经秘密研制出来四代甚至可以说是第五代战机。这种战机的飞行高度是大家想想不到了，严格讲他有些类似航空飞机，是美国目前最先进的战斗飞机飞行高度的２．５倍左右，可以在高空藐视一切现有的美国战斗机，同时“龙幻”在遇到导弹攻击时，一旦发现被锁定，可以迅速以发射导弹一样的速度逃逸，使敌导弹始终无法追上其飞行速度。机体全部采用高科技航空材料制成，采用了多种成熟的纳米技术，大大减轻了飞机重量，流线型可谓奇特，航程约６．６万公里左右，可携带２枚核导弹，２枚空对地导弹，２枚空对空导弹，辅助配有激光空战系统（因不完全成熟，该技术成熟后，将不必携带空对空导弹）。该机在对美国已知的最新型战机的模拟空战中，几乎是百战百胜（除Ｆ２２），但是从客观角度来说Ｆ２２的实际空战水平已经远远落后“龙幻”。“龙幻”如果采用全空战模式可携带６枚空对空导弹，居有绝对的高度和高科技卫星侦察系统（具有间谍卫星的很多特征），在高空藐视的情况下可以同时锁定６个目标，可以较轻易打破敌机的隐身和逃逸防范功能。同时“龙幻”在打击航母和各种军舰上具有绝对优势。在近战中的激光武器是目前的高度机密，不得而知。“龙幻”不仅具备高空作战的能力，低空同样具有高作战能力。“龙幻”的所有空中特技飞行模式，除可以手动控制外，全部采用了模块设计，每个特技动作可以直接通过指令直接实行，飞行中的动作堪称完美。“龙幻”采用垂直升降技术，起飞和降落完全可以脱离机场，甚至可以自由停落在峡谷或山巅。“龙幻”的缺点是激光技术没有完全成熟、造价较高（目前整机只有２－４架）。鉴于军事机密问题，我只能浅谈到这里，最后我可以透露下，“龙幻”在必要时候可以甚至可以做更高度的飞行，便于直接快速攻击敌方卫星。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万弹齐发：解放军三大舰队钓鱼岛狂射导弹（图）</contenttitle>
<content>解放军今起东海演习引关注被疑东敲日本南制美菲中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。韩国《文化日报》９日将中国在领海争端上的策略总结为“和东盟、打日本”，称这显示出中国外交的微妙差异。日本共同社８日表示，中国此次东海演习规模和具体内容不明，目的可能是为了牵制美国和菲律宾，因为美菲本月２日起开始在南海进行军事演习，预计１０日结束。日本《产经新闻》８日报道称，中国官方７日高调发布禁渔通告说，解放军某部定于７月１０日至７月１５日在朱家尖至渔山连线以东海域进行实际使用武器训练。训练期间，严禁各类船舶、渔船进入上述范围内海域，并听从海军警戒舰艇的指挥，确保安全。新加坡《联合早报》９日称，事实上，中国军队在东海海域演习并不鲜见。最引人关注的一次是２０１０年６月３０日至７月５日，解放军在舟山至台州以东的东海范围进行实弹射击训练，回应美韩在黄海举行联合军演。和以往的军事演习相比，这次演习范围比２０１０年那次范围略为扩大，但是这片海域与近日备受关注的黄岩岛和钓鱼岛有相当的距离，并不属于争议海区。“日本欲将钓鱼岛国有化，中国要举行实弹演习”，韩国《中央日报》９日以此为题的文章称，不少分析都认为，日本是中国此次东海军演的警告对象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴铁获中国一隐身攻击利器：印航母将变废铁</contenttitle>
<content>中国国防科技信息网消息　：　巴基斯坦海军第一艘快速攻击艇　“　阿兹马特　”　（　ＰＮＳ　Ａｚｍａｔ　）号已服役，该艇配备有导弹，由天津新港船厂建造。巴基斯坦海军参谋长桑迪拉表示，　“　阿兹马特　”　号快速攻击艇的服役将增强海军的作战潜力。该艇强大的火力攻击能力和隐身性能使其成为一个真正的多功能平台，不仅确保在其操作领域的军事存在，还开创了这种吨位隐身平台的作战新局面。印度实施大量外购主战装备，特别是海空军建设有了很大的进展，以目前巴基斯坦的海军空军力量，根本无法抵抗印度的优势，所以中国很有必要提升目前巴基斯坦的现有装备技术水平。从去年和今年为巴基斯坦海军建造的三艘　Ｆ－２２Ｐ　护卫舰　已经全部移交来看，中国正在大量援助巴基斯坦　。巴基斯坦舰队司令坦维尔　·　法耶兹中将当天检阅了舰队仪仗队接收移交舰支，并把护卫舰移交给舰队支队长。中国　９９　坦克和枭龙战机都已经成功出口或合作生产在巴基斯坦，印度对此十分恼火但又不敢作声。印度目前能够拿的出手的先进武器无非就是苏　－３０　战机、美国的　Ｆ－１６　，从法国还外购还没有交货的阵风战机，海军方面从俄罗斯租借和外购的二手航母。然而由于印度经济发达，人口众多，国力远远超过巴基斯坦，所以长期以来都是巴基斯坦处于守势，而印度处于攻势。巴基斯坦海军接收中国隐身攻击舰艇，让巴基斯坦以较小的成本优势，来抵御印度的疯狂攻势。目前巴基斯坦有从中国购买　Ｊ－１０　战机的计划，加上中国和巴共同建造的枭龙战机，让巴基斯坦空军有了一定的抵抗印度进攻的能力。目前中国跟印度的领土纷争的界限附近，都有印度大量兵力驻守，印度严防死守应对中国威胁。但印度装备跟中国相比还有一定的差距，加上中国支持巴基斯坦，总体上抵消了印度所拥有优势。印度和中国目前都处于和平发展阶段，也就是积累实力的阶段，其目标就是在未来的冲突中获得更多的优势。下面就看下巴基斯坦获得海上隐身打击能力后，对印度形成的战略威胁，印度无论潜艇技术还是常规海军实力，都远远超过巴基斯坦，在印度洋上，印度认为没有威胁。然而中国援助巴基斯坦这种隐身攻击舰艇，而且是让巴基斯坦获得自己建造的能力，这种能力让巴基斯坦有可能大批量建造，印度海上优势将再次被抵消，印度对巴基斯坦的海军发展，感到压力，但由于综合来讲，两国实力相差很大，印度不会过多担忧巴基斯坦。然而巴基斯坦可用隐身攻击能力，打击印度水上大型舰艇，让印度大型舰艇不再毫无顾忌地进行威胁巴基斯坦。总之，中巴合作将有利于印度洋的和平，有利于减少印度的威胁。无论哪种竞争，归根结底都是属于工业能力的竞争，当然印度想要跟中国竞争，就要提高其工业生产水平，只是软件业发达，无法提升印度的硬实力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国在南海动作太过猛烈：韩菲军演终成一场国际笑话！</contenttitle>
<content>韩菲有军演了！对比美国和菲律宾的军事演习，美国和日本的军事演习，菲律宾和韩国的军事演习，却成了小孩子过家家的游戏！韩国一心希望朝鲜内乱，然后趁着内乱统一朝鲜半岛；菲律宾本来想借助美国的介入亚洲政策，然后在南海分一杯羹，却不成想，不但搞乱了南海的旧格局，反而给了中国全面深入的控制南海机会！就在美国逐渐退潮的时候，就在东亚局势开始紧张的时候，菲律宾和韩国军事演习了！不过这场演习，怎么看，都是中国手下败将聊以自慰的一种心理安慰而已！美国终究是抛弃了菲律宾美国来的快，走的也是非常的快的！就在菲律宾海傻老婆等汉子一样等着美国临幸菲律宾的时候，奥巴马已经被美国自身问题纠缠的不能脱身了！蒋介石说的好，想要攘外必先安内的！对于奥巴马来说，当前最大的事情是怎么连任，怎么保住自己的总统的地位！而且最新的民调，已经显示了奥巴马的已经处于严重下风！这样一来，奥巴马不得不回撤，将战线收到自己的内部！所以，这也注定了，美国抛弃菲律宾已经没有什么异议了！韩菲军演，苍白而无力与美国参加的军事演习比较起来，韩菲之间的军事演习，就如同小孩子过家家一样的游戏！不但没有重量级的国家参加，也没有像样的针对目标！而韩菲之间的合作，恰恰表明了怨妇一样的情绪，正在韩国和菲律宾之间蔓延！印度在南海也已经打起了退堂鼓，美国也已经开始撤出南海纠纷了，其他的国家，还是以观望为主！而且更加让菲律宾等国挠头的是，在南海打也不是，不打已经没有面子了！只能靠着所谓的军事演习来弥补一下失落的心情和赖以自慰无望的未来罢了！展现存在，中国在南海无人比肩？俄罗斯在南千群岛上的强悍表现，刺激了中国在钓鱼岛的雄心；与此同时，日本右翼势力在钓鱼岛上的咄咄逼人的姿态，也让中国开始逐渐的清醒的认识到，中国在钓鱼岛上绝对不能再失分！否则，就算是国人的唾沫星子也可以将决策者淹没了！所以中日的较量也开始了！中国在东海的行动，几乎牵制住了日本所有的注意力！这还是那个温文尔雅与世无争的中国吗？随着日本内部开始分化，中国在南海的行动，就痛快的多了！正是中国在南海尽情的展示军事存在和政治存在，终于让南海周边国家认识到，在南海，一旦中国开始行动了，就没有人可以和中国比肩而立！总之，以德服人，首先要看是什么人；是朋友或者是道德高尚的人，那是没有错误的！但是如果面对的是流氓，面对的是敌人，就没有必要妇人之仁了！中国的反击措施其实还处在最初的阶段，就已经让周边国家开始明白，中国并不好惹了！那么中国还应该百尺竿头更进一步，展现更大，更加灵活的行动！只有如此，方能保证中国国家完整和领土无虞！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一千年前世界与中国差距有多大？</contenttitle>
<content>天下勿贼于　发表一千多年前的夜晚，全世界的城市都是一片漆黑，只有中国的城市灯火辉煌、光明灿烂。一千多年前的夜晚，全世界的城市都是一片安静，只有中国的城市人流拥动、欢歌笑语。一千多年前全世界只有中国有超过百万以上的超大城市。１１世纪，欧洲最大的城市英国的伦敦，法国的巴黎，意大利的威尼斯、佛罗伦萨等城市的规模都不过万人。而中国的首都有一百五十万人。一千年前中国的城市规模的超过二十万人口的有六个，十万人以上的城市有四十六个。一千年前的中国城市就已经有施药局、慈幼局、养济院、漏泽园等福利设施，这是城市高级现代化的特征。一千多年前欧洲很乱很穷很落后，美洲未开发、非洲很原始。一千年前世界与中国差距有多大？一千年前世界与中国差距不是一点半点，不是一倍而是十几倍。一千年前中国遥遥领先于世界。１３世纪世界除中国以外最大最繁华的城市是巴格达，城市规模在三十至五十万之间。西方最大最繁华的城市是威尼斯只有十万人口。欧洲１４世纪的伦敦也只有四万人，巴黎有六万人。而中国１３世纪杭州、苏州、成都都是超过百万以上的大城市。一千年前世界与中国差距有多大？１３世纪欧洲最富裕地方的意大利威尼斯人有幸来到泉州，不禁感慨中国城市是光明之城。１３世纪西方最富裕地方的意大利威尼斯人有幸见到杭州，不禁感慨中国城市是天上的城市，认为杭州是世界上最优美最高贵的城市。一千多年前的中国正朝着成为海上强国的方向发展。一千多年前西方最富裕地方的意大利威尼斯人见着中国的商船不仅感慨：“中国的商船也是人们能够想象出的最大的船只，有的有６层桅杆，４层甲板，１２张大帆，可以装载１０００多人。这些船不仅拥有精确得近乎奇迹般的航线图，而且，它们还拥有几何学家以及那些懂得星象的人，还有那些熟练运用天然磁石的人，通过它，他们可以找到通往陆上世界尽头的路，对于他们的天赋，愿上帝受到赞美。”一千多年前意大利人见着中国的面条后，于是他们发明了今天的意大利面条。一千多年前意大利人见着中国的冰激凌后，于是今天他们认为自己发明了冰激凌。一千多年前的中国如果有中国人环游了世界，今天有谁知道呢？一千多年前中国华北的钢铁业年产就达一百二十五万吨，这是个什么感念？公元１７８８年欧洲工业ＧｅＭｉｎｇ开始英国钢铁业年年产才有七万六千吨。一千年前世界与中国差距不是一点半点，不是几倍而是十几倍。一千年前中国遥遥领先于世界。中国１１世纪开始使用纸币，而欧洲１７世纪后才开始使用纸币。公元１６６１年，瑞典才发行纸币，成为欧洲最早使用纸币的国家。一千多年前中国的货币比今天的美元、欧元要坚挺吃香，中国的钱币物超所值。一千多年前中国人是最会做买卖的，宋朝人用泥土（把泥土烧成瓷器）就轻易换来大批金银珠宝。一千多年前中国人用高科技换取原材料、资源，一千多年后的中国人靠出卖廉价的劳动力与资源生存。一千多年前的中国人都很值钱，中国的工匠是世界各国急需的人才，是世界的宝。一千多年前中国人用高科技挣钱，一千年后的中国靠低廉的劳动力挣钱。一千年前中国人会自豪的说：“我幸福，因为我是人，而不是动物；是男人，而不是女人；是中国人，而不是蛮族人；我幸福，因为我生活在全世界最美好的城市洛阳。”一千年前的中国已经摆脱前代沉迷于异族的宗教，以外国宗教为自己国教的状态。一千年前的中国自产的宗教儒教、道教大放光芒，远远压过外国。这是国家文化强大民族自信的表现，一千年前的中国人自信得一塌糊涂。一千年前的中国农业、商业、制造业、手工业、娱乐业都是世界最发达的，一千年前的中国的第一产业、第二产业、第三产业都是世界第一。一千年前的中国各方面都遥遥领先于世界，一千年前的中国是世界的中心，当之无愧叫中国。一千年前的中国经济、政治、科技、工艺、文化、娱乐、学术、数学等等都是世界第一，即使是军事也是数一数二。一千年前的中国不幸生在世界野蛮的时期，一千年后的中国幸运的处在世界文明的时代。一千年后的西方人说：“一千年前的中国经济总量最高时候占当时世界的百分之八十。”一千年后的中国人震惊的说：“这怎么可能？”一千年前世界与中国差距有多大？作为一个一千年后的中国人，你，知道吗……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［专栏］两年挂“塑料板牌照”，豪车你在躲着谁？</contenttitle>
<content>一辆价值　８０　万左右的丰田兰德酷路泽越野车，两年来常出现在榆林市街头，车上悬挂着一副塑料板制成的多出一位号码的奇怪车牌。就是这辆车，榆林市人防办已使用两年。（华商网）我们都不禁会质疑，人防办是一个响当当的单位，却用着　“　四不像　”　的，假得如此离谱的塑料板牌照，车也不敢跑外地、怕被交警查、只在榆林市内活动，这样偷偷摸摸地，在心慌什么？偷来的？抢来的？贪污得来的？贿赂得来的？　……　确实让人深思不得其解。话又说回来，　２０１０　年，国家公车改革规定，　与２００４　年下发的公务用车配备标准相比，新的公车采购标准将公车采购的排气量从　２．０Ｌ　下调至　１．８Ｌ　，价格更从最高　２５　万元下调至最高　１８　万元。而这　８０　万左右的豪车，确实与车改不相协调，如果报为公务车确实与公车改革“撞车”，太显眼后果肯定会“太悲惨”，又想用豪车又不想破坏公车改革的规定，也许就成了这样做的主因。我们不禁又会想，这种现象也许并不是个例，面对公车改革，“另辟蹊径”的行为肯定存在，虽然不是都用塑料牌照，但都可以归纳入“东躲西藏”的范围，到头来又用了豪车满足了享受的欲望，又不纳入公车范围，看来实在是“美哉”！用了两年的塑料牌照却能在当地横行当道，看来真是“门门相互”，被包庇了这么久，看来责任不只人防办一处了，公车改革年年立新规，就是为了防止各单位滥用资金资源，如各单位采用“新政策”对付“公车改革新政策”，势必会让公车改革起不到作用，人民的抱怨依然存在，完善制度，加强监管，严打严惩，从各方面打击公车违规现象势在必行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>敌机若进三沙警备区防空区要坚决击落</contenttitle>
<content>中央军委近日批复同意组建解放军三沙警备区，主要负责三沙市国防动员和民兵预备役工作，担负城市警备任务。其实这个三沙警备区的前身是西沙水警区，西沙水警区直属海军，是单一兵种。如今上升成为国防部直接任命的警备区后，国防功能将更完善，综合防卫能力将更强，联合作战的能力也会进一步提升。三沙警备区设在永兴岛，地理位置适中，指挥稳定，涵盖中沙、西沙、南沙，是镇守南疆的兵家要地。警备区受省军区和中共市委、市政府的双重领导。负责所在城市的警卫、守备和民兵、兵役、动员工作。要地警备区，辖守部队，主要负责战略要地的警卫、守备。三沙市警备区设立之后，首先要做的是健全机构设施。麻雀虽小，但五脏俱全。一是警备区本身所应具备的诸如司令部、政治部、装备部、后勤部等各个部门要设立，要有完善的指挥机关、通信、侦察部门。二是要有一定的部队，这是一个师级单位，但因战役地幅限制，岛屿容量有限，特别是防区点多面广，不可能统辖重兵集团，但也应因地制宜、量敌用兵，按照合理、足够、前轻后重的原则部署精干兵力。三是要有相应武器装备，如防空装备、岸防武器等。四是要有阵地，比如机场、码头、防空阵地等。其次是要将警备区的防卫职责明确下来。笔者建议，警备区要在海上设置三个海域，空中也设置三个空域。三个海域是指，一是可以允许其他国家舰船自由航行的国际航道，但不能越雷池一步；二是依据１９８２年通过的《联合国海洋法公约》所规定的专属经济区，他国舰船可以通过，但只允许无害通过；三是任何国家的舰船未经允许不得通过的我国领海。以前我们没有相关这三个海域的明确划分，今后要明确划分出来。三个空域是指，空中识别区、空中警告区、空中防卫区。空中识别区主要是识别飞机的机型是民用还是军用，是哪个国家的飞机等。警告区则是对识别出来的敌机给予警告。防卫区则是我们的领空，只要对方进入则坚决击落。这三个空域的划分标准可以与国际接轨，参照相应的规则制定。这样的话，今后警备区的防卫工作则可以有章可循，照章办事，有理有利有节。再者，关于警备区的主要工作，笔者认为，主要还是应发挥指挥协调的作用，达到上情下达，起到沟通作用。至于在南海上所发生的渔业冲突、护渔和护航工作主要应由海监、渔政和海军负责，毕竟警备区统辖兵力有限。可以说警备区更多地是在扮演一线的国防触角的角色，它主要担任前线指挥、前沿阵地、前卫哨所的功能。另外，中国在三沙设市设防后，必然会引起周边国家新一轮的“中国军事威胁论”，对此我们不必理会。南海现在４０多个岛礁都被他人霸占，甚至驻军，他们怎么就不怕“威胁论”之类的指责呢？我们完全有必要分清楚“威胁”和“威慑”这两个概念的不同之处。中国从不去“威胁”别国，但对一些对我国领土存在非分之想的国家，我们保持有效的“威慑”则是必要的。警备区的成立也正是要发挥威慑、震慑的作用，必须要让觊觎我主权的国家望而却步。在复杂多变的国际形势下，在敏感的南海地区设立警备区当然有国防功能，对于这一点毋庸讳言、毋庸置疑，国威军威看三沙，相信三沙警备区的将士们一定会不负众望，为祖国守好南大门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼：东海大演习舰艇齐聚舟山军舰多的吓人（组图）</contenttitle>
<content>现在不可能存在另一个珍珠港空天海三维的探测技术致使大规模集结已经不可能了除非核大国发射战略洲际导弹天宫前段时间上天其实军事探测勘探比空间实验重要的多得多这就是为什么美国人航天飞机退役后还需要Ｘ３７Ｂ在太空战略值班一样就是为了卫星拍照勘测</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军队能够与西方相抗衡的“九大武器”曝光</contenttitle>
<content>中国武器排行榜：第１名东风－３１型洲际导弹射程：８０００千米弹头：一枚７００ｋｇ相当于１百万吨级弹头动力系统：固体燃料，三级机动独特本领：反制导弹方式十分先进，战略核力量，最具威慑力中国武器排行榜：第２名０９４型弹道导弹核潜艇航速：２０节（水面），２６节（水下）数据：舰长１４０米，舰宽１２。５米，吃水４００米，排水量１２，０００吨动力系统：核动力续航力：无限武器：１６枚巨浪－２型导弹，１６枚巨浪－２型导弹，鹰击－１２超音速反舰导弹中国武器排行榜：第３名０９３型攻击性核潜艇航速：２０节（水面），３０节（水下）数据：舰长１０７米，舰宽１１米，吃水３００米，排水量６２００吨动力系统：核动力续航力：无限武器：备鱼雷和反潜导弹、潜射反舰巡航导弹中国武器排行榜：第４名０５２Ｃ型防空导弹驱逐舰数据：长１５４米；宽１７米；吃水６。１米，满载排水量约７０００吨，乘员２８０人最高航速：２９节续航力：４５００海里动力系统：柴燃动力武器：反舰导弹、舰空导弹、隐身主炮、近防炮、鱼雷发射管、卡－２８反潜直升机！中国武器排行榜：第５名０５４型隐身导弹护卫舰数据：长１３４米；宽１６米；满载排水量约４０５３吨最高航速：３０节续航力：７０００海里动力系统：柴燃动力武器：反舰导弹、舰空导弹、自动舰炮、近防炮、鱼雷发射管、反潜直升机中国武器排行榜：第６名９９式主战坦克数据：车长７。６米，宽３。５米，高２。３７米速度：公路８０ｋｍ／ｈ，越野６０ｋｍ／ｈ最大行程：６００公里武器：１２５毫米高膛压滑膛坦克炮，１２。７毫米高射机枪一挺，７。６２毫米并列机枪一挺＊综合性能列世界主战坦克排行榜前五名中国武器排行榜：第７名０２２型双体隐身导弹快艇速度：５５节武器：４枚隐藏式Ｃ８０３Ａ型远程反舰巡航导、速射炮独特本领：高速、安静、隐形中国武器排行榜：第８名０７１型船坞登陆舰排水量：２００００吨最高航速：２６节；续航力：６５００海里武器：舰炮、近程火炮、金属干扰箔条装置运输能力：４艘大型气垫登陆艇，或３辆６３Ａ式水陆两栖主战坦克或６辆９０式轮式装甲战斗车中国武器排行榜：第９名ＺＢＤ－０４式步兵战车数据：宽３。５米，长。６米，高。３米最大时速：９０公里／小时最大行程：６００公里乘员：车组３人加载员９人武器：１００毫米炮、３０毫米机关炮独特本领：具备涉水浮渡能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒋介石秘密“替身”演技太高了　宋美龄竟然被骗过！</contenttitle>
<content>１９３４年，为了“围歼”红军，蒋介石要亲身去视察和慰劳川滇黔将领。陈立夫确定让一个“替身”随蒋去贵州一线，以防不测。陈立夫提出好几本人选，蒋介石都不称心。最终，蒋介石想到了却拜兄弟何云。陈立夫立刻调来何云的照片，觉得此人果真形态与蒋极为类似。于是立刻连夜派车到杭州接何云。何云赶到南京当晚，总统府设宴。席间，蒋、何谈起了往事，何云非常感谢蒋介石：蒋介石当了黄埔军校校长后，破格录用不曾读过一天书的他为黄埔军校第一期学员。北伐攻克杭州后，蒋介石不忘旧恩，任命他为杭州市公安局局长、浙江省军事厅副厅长。上海克复后，蒋介石又把他调到上海，任上海市公安局督察长。机密锻练饭后，陈立夫把何云引进一间密室。陈立夫开门见山地说道：“此次紧急召你进京，让你承当一项非常紧要的义务。贵州状况复杂，为确保委员长的平安，必需替委员长找一个替身。你来当，怎样样？”“不必思索，选中我解释委员长与陈主任信任我，我一定效忠委员长。”何云答复得很干脆。“好！”陈立夫大声说，“只是，当‘替身’不只要形似，更紧要的是神似，大四处理军政大事，小到饮食起居，你必需学得跟委员长如出一辙，让他人看不出一点漏洞。于是，何云便以蒋介石贴身侍卫的身份显示，只需蒋介石在任务，他都时辰跟从左右，凝视着蒋介石的一言一行，一颦一笑。上班进了密室，何云必需把白昼记载上去的东西，像放电影一样，温习一遍。模拟蒋介石并非轻易，蒋介石说的是奉化官话，比拟软。何云家乡是浙江东北部，在习气用语及发音上与蒋区别很大。蒋介石很少吃荤，吃荤时必有鱼，而何云荤素不分，吃得也太多太快……总之，差距太大，何云要重复练习。中山陵初次亮相　转自一夜成名网ｕｐｉｕｐ．ｃｏｍ１９３４年１２月上旬，蒋介石确定在中山陵检阅卫队，有意让“替身”亮相，试一试效果。已蓄上日本式短须的何云换上特级上将军服，胸前戴上一大堆勋章和奖章，披着黑大氅。检阅是从蒋介石的贴身卫队开端的。经过主席台时，队员们一概行瞩目礼，并高喊：“委员长好！”台上的“蒋介石”一脸庄严，向兵士们挥一挥手，喊一声：“弟兄们好！”阅兵完毕，“蒋介石”也未发布任何讲话。照常规，大家等蒋介石先走才好走。“蒋介石”站起来，满面含笑的面容地与主席台上的要人们逐个握手，正要开步走，宋美龄从一旁走了出来，很快乐地挽住了“蒋介石”的手，说道：“达令，我看这卫队的装备与精神都不错，但短少一点……”“蒋介石”一下子脸发红，半天答不出，隔了一会，才问道：“夫人，有何见教？”宋美龄似乎有所察觉：“达令，你难道看不出来吗？”“蒋介石”摇摇头。宋美龄笑笑：“你呀，贵人多忘事。算了，回去再跟你说吧。”宋美龄拉着“蒋介石”的手，“蒋介石”依从地跟了过来。这下，陈立夫急了，假设“蒋介石”真的与宋美龄共同上了小轿车直奔总统府，那费事就大了。陈立夫立刻向“蒋介石”使了个眼色，“蒋介石”忽地停住，说道：“夫人，等我如厕了再走。”“蒋介石”向厕所走去。各位军政要人此时也相继下了检阅台，他们走到宋美龄身边，向这位第一夫人打招呼，这些嫡系心腹们蜂拥着宋美龄走去。陈立夫在暗中捏了把汗，“替身”演示总算蒙混过了关。　转自一夜成名网ｕｐｉｕｐ．ｃｏｍ抗打败利后何云隐居杭州东北之行，蒋介石对何云的成功扮演十分称心，确定临时留用在侍从室，今后还要派上用场。随后有许多场所，何云都替蒋介石出面亮相，诸如剪彩、合影之类的事情。可是不几年，何云还是分开了总统府，其缘由有二：一是由于扮蒋介石太像了，连宋美龄也常常弄错，惹了少许不用要的费事；二是何云的国语讲不准，带有难懂的方言。抗打败利后，何云奉令回杭州隐居。他屡次写信给蒋介石和陈立夫，恳求复原公职。可是，不断杳无回音。何云直到病逝前还慨叹：“我当过‘委员长’，可是委员长不认我了！”１９４７年９月，何云病逝于家乡建德县，终年６１岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京把心一横：东盟十国你要再敢挑衅必将遭受毁灭性反</contenttitle>
<content>北京把心一横：东盟十国你要再敢挑衅必将遭受毁灭性反击强国之兵／文７月２２号中国军委终于决定同意和批复中国三沙市建立解放军警备区防空区，这是中国依据现实条件和实际地形捍卫领土保卫南海的最强硬最有效的一个关键政策，令人鼓舞，让人振奋……同时中国北京军委司令下达了最高指令：我国在三沙市的领海领空权均是我国的固有领土，中国的固有领土神圣不可侵犯，以后任何一个国家都不能随意越过雷池半步，如果再胆敢再次侵略我们空军战机可以直接击毁后再报告。中国这一系列的政策，都给中国人展示了捍卫领土的决心，对付他国已经侵略的岛屿，中国不是不要，不是不理，不是不顾，之前中国正处于７０年代和８０年代的期间发生了太多的变化和不测，国家的经济和政策很受阻碍，导致了当时的经济和科技发展发展非常低迷。后面８０年代开始中国开始实行改革开放，招商引资，中国的经济和科技才开始犹如雨后春笋一般蓬勃发展，展现出一片生机勃勃的大好形势。那时候的中国海军装备非常落后，即使按照当时的军情中国很想收复或者捍卫南海领土也是有心无力啊。但是今天中国经过几十年的高速发展和科技研究，中国虽然一直以来遭受西方和美国的技术军事封锁，但是通过中国自己的努力独立开发已经能够独当一面了。我们在以后的守卫南海的任务中，不会再是只有被打被侵略被欺负的局面，中国必须挺起胸膛站直腰板在世界面前坚强的站起来。菲律宾昨天宣布的国咨文中阿基诺就声称：黄岩岛和中叶群岛乃是菲律宾的固有领土不容任何一个国家侵略，他说黄岩岛这个问题是因为中国的渔船进入到菲律宾的领海之内，菲律宾的执法船把中国捕捞的一些濒危的物种没收，然后他作为一个总统是有权力、责任、义务来监督菲律宾方面执法的。他说有人曾经建议过，菲律宾方面不要再和中国争黄岩岛了，但是阿基诺说，如果有人进入到你的后院，说“这个是我的地盘，这个地方是我的”，应该做出什么样的反应呢？所以言下之意，菲律宾方面还是把黄岩岛看作是自己的领海的一个范围，他就说现在的局势并不简单，所以解决的方案也并不简单，菲律宾方面正在征求专家各方面的领袖以及盟国的建议，希望能够找到一个合理的出路。这些证词都充分证明了菲律宾不可能也永远不会主动把中业群岛和黄岩岛和平的归还给中国，除非中国给他们一大笔一大笔非常可观的超出了岛屿实际价值的美金，才会有可能出现这样情景。菲律宾看来已经找好了帮手，已经和美国联手对付中国了，其实美国也正在这着手如何插进南海为题而不激怒中国解放军。美国已经在低调的慢慢参与进来，在未来的数年中甚至一道两年中就必然形成中国要收复南海就不得不和美国谈判和英国谈判和俄罗斯谈判，而不仅仅是只和当事国谈判，这就严重影响了中国捍卫领土的进程。可能也是无法避免的了……越南国内这两天再次爆发抗华示／威／游／／行，越南再次利用民间力量给中国施压，而中国对付越南的侵略行为实在是令人担忧，至今为止还没有制定出对付越南侵略我国固有领土的实际有效的方法，而越南却是越来越明目张胆，越来越强悍，就是要和中国对抗到底，即使是军事战争爆发也永不后悔。中国就是一再忍让一再退缩也永远满足不了越南的侵略欲望。今天中国终于下定决心了：只要他国战机敢再次穿越我国领空领海，我们驻守在三沙市的空军战机即可马上起飞将它击落。希望更多的更先进的战机能够真正投入到实际守卫南海和钓鱼岛的实际任务中，而不是在哪里摆设在哪里陈列。中国我们支持你，打败那些侵害我们的敌人。强国之兵原创</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲军机侦察黄岩岛发现惊人一幕：中国部署曝光（图）</contenttitle>
<content>《菲律宾星报》７月７日报道称，尽管菲律宾政府此前已宣布本月将取消在黄岩岛海域的禁渔令，但目前在该海域，仍然有２５艘中国船只停留。菲律宾一名安全官员在６日面对媒体介绍说，截止７月２日，黄岩岛海域仍然有２艘中国海监船、１艘渔政船、６艘渔船和１６艘小艇。这名匿名的官员透露，一艘海军飞机执行了这次空中侦察任务。这次任务是在菲律宾政府宣布将于７月１５日取消黄岩岛海域禁渔令的消息后不久执行的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军舰艇安全接护台湾“旭富１号”获释船员</contenttitle>
<content>当地时间７月１７日，中国海军第十二批护航编队“常州”舰经过大风浪高速航行，按计划前出至索马里附近某海域待机，准备接护遭海盗劫持长达５７０多天后获救的台湾“旭富１号”渔船２６名船员。“常州”舰驾驶室里，各战位严阵以待，值更人员目不转睛地盯着雷达显示屏和各种目力观测仪。所有人的心都悬着，早一分钟发现获救船员，船员们就能早一分钟脱离险境。然而几个小时过去了，雷达屏幕上依然看不到获释船员的“影子”。“中国海军呼叫‘旭富１号’船员。”舰长梁阳不停地通过甚高频用中英文呼叫着，却始终没有应答。时间一分一秒地过去，现场指挥员王明勇决定，派出小艇前出搜索获救船员。此时，海面风浪越来越大，两艘小艇一会儿涌上波峰，一会儿陷入波谷，在操纵人员的谨慎驾驶下，不断向岸边靠近。当地时间１６时４０分，甚高频里传出令人振奋的消息：“我已发现被接护船员，他们都在岸滩上，请示接收。”始料未及的是，由于海面风浪太大，小艇几次尝试均无法靠近海岸。眼看着天色越来越暗，如果获救船员不能及时接护到军舰，随时有可能再次被海盗劫持为人质。现场指挥员王明勇当即请示派直升机前出接护获救船员。风浪里，直升机飞离甲板，呼啸着冲向岸边。飞行员程文刚看到，岸滩上，２６名获救船员衣衫褴褛，赤着双脚，挥舞着手中的衣物，呼喊着奔向直升机。直升机低空悬停，特战队员龚菊林、王国俊索降落地后迅速警戒，在２６名获救船员身边树起一道安全屏障。５７０多天来，饱受海盗摧残的获释船员第一次露出了笑容，相互搀扶着开始有序登机。１７时４０分，第一批３名船员李贺、陈文全和陈文雄成功接回。接送船员的直升机刚刚落在“常州”舰飞行甲板，中国安徽籍船员李贺就迫不及待地跳下飞机，大声向其他船员喊着：“这是我们的军舰，我们安全了！”此时，海天渐渐连成昏暗一片。天色越暗，营救的难度就越大。“常州”舰官兵开始和时间赛跑，直升机刚刚放下船员又立即起飞，将一批又一批船员送回军舰。１８时２０分，随着第５批７名船员被成功接回，官兵们终于将２６名船员安全接护至“常州”舰。当最后一名船员、“旭富１号”渔船船长吴朝义跳下飞机的一刹那，舰政委杨耀一把将他抱在怀里：“不要怕，你们已经到家了！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本首相警告中国：不惜出动自卫队保护钓鱼岛</contenttitle>
<content>【环球时报综合报道】据日本ＮＨＫ电视台２６日报道，日首相野田佳彦在当天的众议院全体会议上公开宣称，如果在包括钓鱼岛在内的“日本领土和领海”发生别国的违法侵犯行为，必要时日本将考虑出动自卫队。尽管野田强调，“平时的危机管理和防患于未然的外交努力”也很重要，但“政府一定以坚决的态度进行应对”。这是日本政府首次表示将会出动军队应对钓鱼岛争端。在全体日本众议员面前，野田称，中国船只不断挑起钓鱼岛周边事态，他强调钓鱼岛是“日本固有领土”，无论在历史上还是国际法上都毫无疑问。２６日有分析称，野田此举是学习前日本首相小泉纯一郎，为竞选拉票。可日本时事通讯社评论说，野田表态看似足以牵制中国，出动自卫队的大胆提法其实可能招致中国方面更强烈的应对。中国驻日使馆２６日召开记者会，就日本政府和东京都政府拟“购买”钓鱼岛问题强调称“中国的神圣领土决不允许任何人拿来买卖”。驻日使馆新闻参赞杨宇透露，中方近期已通过不同渠道向日方提出严正交涉。“日本国内少数人执意在钓鱼岛问题上制造事端，挑拨两国民意对立，这种做法是十分错误和危险的。”杨宇回答记者提问时表示，越南和菲律宾一些报道关注了中国新成立海南省三沙市一事，这“完全是中国主权范围内的事情，其他国家没有资格说三道四”。日本奥委会主席竹田恒和２６日当选国际奥委会委员，共同社则称，这对东京申办２０２０年夏季奥运会是利好消息，但部分来自亚洲的国际奥委会委员对东京都知事石原慎太郎“购买”钓鱼岛言论不满，这可能给日本申奥带来麻烦。有“一位老资格的亚洲委员皱着眉头”说：“东京都知事的发言惹出了麻烦，他应该闭嘴。”共同社说，亚洲国际奥委会委员的支持于东京申奥而言“不可或缺”，可石原此前以身体欠佳为由取消了前往伦敦观摩奥运的计划，“错失直接交流机会”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午节惊天消息：沈飞隐型四代机在天津震撼曝光（图）</contenttitle>
<content>天津市宝坻区附近京沈高速公路　军事管制　飞机机翼斜角与Ｌ１５差别较大，机头长度和粗细也较大，单座型的Ｌ１５可能性不大警察组成警戒线，以往看公路运飞机多了，但是这么戒备的没有，那些飞机甚至都不会包裹机身，这次的戒备等级非比寻常。进气道折线，与沈飞Ｆ６０几乎一样</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国航母舰名霸气外露　吓傻日美韩</contenttitle>
<content>英报称，在南中国海周边紧张气氛升级、该地区国家在领土争端上持强硬立场之际，中国的首艘航母驶出了大连港口进入开阔水域。“瓦良格”号此前已经八次出海，每次都会对其技术极限进行更大一些的挑战。据英国《泰晤士报》报道，军事专家称，此次出海可能代表着“瓦良格”号一次更为重要的航行：它将在海上停留近一个月，在此期间，可能首次将有一架歼—１５战斗机的机轮与其甲板进行短暂接触。军方的一名消息人士说：“他们有很多工作要做，但此次航行将是关键的一步。我们相信中国人正计划在不久的某个时候进行着舰测试，学习如何以正确的路径靠近、将轮子触及甲板但并不真正着舰。即便这一点也将是重大的成就。”消息人士称，如果试验成功，中国可能会在８月１日建军节将“瓦良格”号编入现役并给它一个中文名字。报道指出，从技术上说，它是中国的首艘航母。从象征意义而言，它让人想到北京长期以来对远距离投放军力的兴趣并非外界的臆想。但大部分人对“瓦良格”号是否会用于军事行动持怀疑态度。中国甚至还没有开始组建和训练护卫航母的海上战斗群，而西方军事专家们认为，解放军要完善在移动舰船上降落战斗机的飞行技巧和机械设备尚需数年。退役解放军少将、军事分析家徐光裕说，“瓦良格”号的主要用途将是作为海上训练所——一座用于教学和科研的学校。其他一些人提出，即便作为训练舰，“瓦良格”号的进展也将是缓慢的。苏联学习在航母上降落飞机时，在训练中损失了３０％的飞机。即使还无法投入使用，中国的航母也已经在发挥外交上的作用了。“瓦良格”号最新的试航近日开始，正值亚洲领导人在柬埔寨首都参加东南亚国家的年度会议。报道称，奥巴马政府最近重返太平洋的军事计划被外界进行了多种不同解读。歼—１５的机轮马上就要在“瓦良格”号甲板上响起的尖锐声响会让一些事情变得清楚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精英们：把香港庆祝活动的银子省下来让我们的大炮开口吧！真理在大炮射程内！！</contenttitle>
<content>梦回旧景８４４４６６于　发表看看政府的作为：１、６００吨黄金交给美国打理；２；４千万亿大钱支持美国大造军火对付我们＊＊＊＊＊　我们的底线是：只要你不主张北京是你们的城市，其他的都可以通过“和平外交方式”解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央军委下杀招收复南沙：上万部队出发了</contenttitle>
<content>资料图：解放军南海军演中央军委近日批复同意组建解放军三沙警备区，主要负责三沙市国防动员和民兵预备役工作，担负城市警备任务。其实这个三沙警备区的前身是西沙水警区，西沙水警区直属海军，是单一兵种。如今上升成为国防部直接任命的警备区后，国防功能将更完善，综合防卫能力将更强，联合作战的能力也会进一步提升。三沙警备区设在永兴岛，地理位置适中，指挥稳定，涵盖中沙、西沙、南沙，是镇守南疆的兵家要地。警备区受省军区和中共市委、市政府的双重领导。负责所在城市的警卫、守备和民兵、兵役、动员工作。要地警备区，辖守部队，主要负责战略要地的警卫、守备。三沙市警备区设立之后，首先要做的是健全机构设施。麻雀虽小，但五脏俱全。一是警备区本身所应具备的诸如司令部、政治部、装备部、后勤部等各个部门要设立，要有完善的指挥机关、通信、侦察部门。二是要有一定的部队，这是一个师级单位，但因战役地幅限制，岛屿容量有限，特别是防区点多面广，不可能统辖重兵集团，但也应因地制宜、量敌用兵，按照合理、足够、前轻后重的原则部署精干兵力。三是要有相应武器装备，如防空装备、岸防武器等。四是要有阵地，比如机场、码头、防空阵地等。其次是要将警备区的防卫职责明确下来。笔者建议，警备区要在海上设置三个海域，空中也设置三个空域。三个海域是指，一是可以允许其他国家舰船自由航行的国际航道，但不能越雷池一步；二是依据１９８２年通过的《联合国海洋法公约》所规定的专属经济区，他国舰船可以通过，但只允许无害通过；三是任何国家的舰船未经允许不得通过的我国领海。以前我们没有相关这三个海域的明确划分，今后要明确划分出来。三个空域是指，空中识别区、空中警告区、空中防卫区。空中识别区主要是识别飞机的机型是民用还是军用，是哪个国家的飞机等。警告区则是对识别出来的敌机给予警告。防卫区则是我们的领空，只要对方进入则坚决击落。这三个空域的划分标准可以与国际接轨，参照相应的规则制定。这样的话，今后警备区的防卫工作则可以有章可循，照章办事，有理有利有节。再者，关于警备区的主要工作，笔者认为，主要还是应发挥指挥协调的作用，达到上情下达，起到沟通作用。至于在南海上所发生的渔业冲突、护渔和护航工作主要应由海监、渔政和海军负责，毕竟警备区统辖兵力有限。可以说警备区更多地是在扮演一线的国防触角的角色，它主要担任前线指挥、前沿阵地、前卫哨所的功能。另外，中国在三沙设市设防后，必然会引起周边国家新一轮的“中国军事威胁论”，对此我们不必理会。南海现在４０多个岛礁都被他人霸占，甚至驻军，他们怎么就不怕“威胁论”之类的指责呢？我们完全有必要分清楚“威胁”和“威慑”这两个概念的不同之处。中国从不去“威胁”别国，但对一些对我国领土存在非分之想的国家，我们保持有效的“威慑”则是必要的。警备区的成立也正是要发挥威慑、震慑的作用，必须要让觊觎我主权的国家望而却步。在复杂多变的国际形势下，在敏感的南海地区设立警备区当然有国防功能，对于这一点毋庸讳言、毋庸置疑，国威军威看三沙，相信三沙警备区的将士们一定会不负众望，为祖国守好南大门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜第一夫人？黄色洋装女子寸步不离金正恩（图）</contenttitle>
<content>金正恩视察幼儿园金正恩视察幼儿园朝鲜中央电视台今天播出朝鲜最高领导人金正恩探访平壤庆上幼儿园的片段，而陪同金正恩出席活动的还有一名２０多岁的女子。有韩国的消息人士研判，这名近日经常陪同金正恩出现在各种正式活动的女子，很可能是金正恩的夫人。从朝鲜中央电视台１５号播出的片段所见，金正恩探访幼儿园时，身边再次出现一名２０多岁的女子。这名身穿黄色洋装的女子，在金正恩现场指导时寸步不离全程陪同金正恩。有韩国消息人士研判，从这名神秘女子的座位等礼宾安排上看，她很可能是金正恩的夫人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本三菱重工总工程师说了大实话</contenttitle>
<content>中日都生产了自己的第３代战斗机。日本是Ｆ－２，中国是歼１０和歼１１。通过研制、仿制，中国完全掌握了第３代战机的设计和生产技术。而日本虽然在某些技术上处于世界领先地位，但日本并没有完全掌握第３代战机的设计和生产技术，日本任何新战机仍然必须依靠美国。而中国在第３代战机已经毕业了，同时具备了第４代战机的研制能力。下面通过具体技术分析，来看看中日两国的差距到底有多大。第一，空气动力设计：中国已经基本解决先进战机的气动设计问题。通过大量的型号设计，中国已经培养了一批具有经验的航空工程师和设计师。而日本工程设计经验不足，Ｆ－２的外型设计模仿Ｆ－１６，同时大量设计依靠美方。因此到现在日本还不具备独立的先进气动外型设计能力。第二，结构和材料：两国水平大致相当。在设计上已经有现成的设计软件，在使用计算机进行机体３维数字设计上中国已经走到日本前面。日本的复合材料技术比较先进，其机翼复合材料一体高温固化技术世界领先。但这个技术不够成熟，制造的机翼后来出现裂缝。中国引进了俄罗斯最先进的钛合金加工技术，同时中国复合材料技术已经比较成熟。因此中国已经比较完整地掌握了先进战机的材料技术。中国成飞有了歼２０，而日本的心神一直都处于假想阶段。第三，电子系统：日本在雷达火控技术上领先，日本的有源相控阵机载雷达属世界先进水平。中国机载雷达水平还有差距。但在一体化电子系统设计和整合方面中国没有差距。中国掌握了数字电传技术，而日本没有掌握这个技术。第四，动力系统：中国已经可以自己设计制造先进涡扇发动机，而日本没有相应的能力。日本国防工业寓军于民战争潜力深藏不露根据相关国际条约规定：日本总兵力不得超过１０万，军舰数量不得超过３０艘，不能拥有航母及核动力潜艇，作战飞机数量不得超过５００架，不得拥有远程轰炸机，不得发展弹道导弹技术。为了突破这种限制，日本采取了发展军民两用技术的做法，把战争潜力深藏于民间。寓军于民的政策，使得日本很多企业都拥有军工背景。目前，日本已建立门类齐全、水平较高、寓军于民的军事工业体系。一旦战事爆发，深藏不露的日本才会真正显露出其巨大的战争潜力。但日本三菱重工的高级工程师井边度修曾经对中国记者坦承，日本的整个军事体系是绑在美国的战车上。离开美国，日本的整个军事体系立即瘫痪。而中国是具备一个完整的军事工业和军事科技体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>很罕见的高清照片：清末民初的真实中国</contenttitle>
<content>宗山抗英遗址１８８８年，一支入侵的英军曾在亚东挑起“隆士山战役”。１９０３年，英国着名流氓荣赫鹏率领一支军队，从亚东春丕谷偷偷越境，１９０４年４月占领了江孜。江孜军民紧急动员起１６０００人的部队，凭借原始的大刀、长矛和石头死守城堡，江孜宗山地势高峻，为抵抗英军，江孜军民又在半山前崖构筑炮台和其他防御设施。当时英军使用新式火器向宗山猛烈进攻，江孜军民誓死抵抗，他们拿起土枪、大刀、梭标和弓箭，坚持了８个月之久。后来山上弹尽粮绝，守军与攻上宗山的英军展开肉搏，直至跳崖牺牲。如今，在宗山的断壁残垣中还可以看到当年的炮台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首次曝光：胡总进入传说中的核基地视察战备（图）</contenttitle>
<content>平可夫新书披露中央军委在北京西山设地下核弹指挥所《汉和防务评论》的总编辑平可夫先生出了一本书，这本最新著名的名称叫做《解放军二炮部队如何控制核按纽》。根据这本书的披露，他们独家掌握解放军发射核导弹，展开核反击，有所谓四级的程序。平可夫写的，提到中国大陆最高的指挥机构，中央军委的最高地下指挥所，实际上是掌握着二炮部队，最后核反击的战略导弹，核反击的指挥所。这个书籍当中有一些资料给大家披露一下，它特别提到，中国大陆最高的所谓核反击的攻击命令下达由中央军委二炮最高司令部在西山。北京的西山，有地下的指挥所，被号称是全世界最大的军事地下指挥所，也是最严密防护的。它最关键是指挥中国二炮的导弹部队展开核攻击，核反击，包括导弹的攻击。他特别提到全中国大陆，目前大约是有３８个的发射阵地，发射导弹，这些导弹阵地包括可以发射中程、短程巡航导弹等等。另外这些当中包括了８到１０个洲际长程弹道导弹的发射阵地，另外特别提到目前中国大陆有东风－３１型的各类型的长程洲际弹道导弹，大约是有５到８个旅，总数大约是在７０到１２０枚左右，如果每枚可以携带３枚的多弹头，大约中国大陆目前拥有的长程洲际弹道导弹的弹头，在３３６枚左右，这是一个推算。新书揭秘：中国二炮指挥发射核弹需４级程序根据这本书的披露说，解放据的二炮部队一旦要发射核导弹进行核反击的话，首先第一步是中央军委作为最高的指挥机构要下达命令的，然后到第二层是到了二炮的指挥部，第三层是，二炮的指挥部把命令下达到核弹的基地，分布在全国不同的８到１２个的核弹基地。而接下来之后，核弹基地再把命令发给第四级的真正拥有核导弹核攻击反导弹的，这个导弹的核的旅的单位，因为大陆拥有核弹的单位都是以旅作为建制，四级的单位，层层下达命令。而且中国强调是核反击，并不会主动使用核弹。但是这篇文章有提到一旦发动核打击的时候，首先第二层的所谓核弹的指挥部，二炮的总指挥当中，首先二炮的司令、二炮的政委、二炮的参谋长、二炮的总设计师，四个人必须同时在场，同时签字才可能实行中央军委发射核导弹的命令。也就是说，他们四个人同时聚集一起，就有可能是演习，或者是核反击的开始。同时还有一个信息的这本书也披露说，一旦中国核导弹基地，包括最高的指挥部，包括核司令部被敌方毁灭或者攻击之后，如何指挥呢，可能到时候就化繁为简，把四级浓缩为一到二级。中央军委有专门的，平常战时的联络小组，手上拿着军委绝密的三份复印件，分散在不同地方，一旦打仗，核基地遭到攻击，或者中央军委失效，由这三个小组合在一起，用复印件直接指挥核攻击旅的作战，当然这只是这本书的介绍，不知真和假。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊爆！新华社的一张照片让美军蒙羞（图）</contenttitle>
<content>美韩军演，中国也祭出东海大军演。而在这个关口上中国官方的新华社又刊发了一组海监维护海疆的组图照片，其中一张涉及美军海军间谍船无暇号。照片拍摄于今年６月５日，官方照片的标示为中国海监队员乘坐直升机在南海西沙海域上空执法，遭遇美军舰艇。中国的直升机距离美国间谍船距离如此之近，以至于双方都能看到对方的面孔，却有剑拔弩张的感觉。此事联想到今年年初中国海军在日本海附近，舰载直升机对日本海军战舰一顿狂拍似有相似之感。中国海监的这张照片再次羞辱了自以为是溜入中国南海偷窃情报的美国间谍船。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年度中国百强大律师颁奖典礼在京隆重举办</contenttitle>
<content>２０１２年７月１日，由中国大律师网主办的新时代律师与品牌高峰论坛暨２０１１年度“中顾杯”第二届中国百强大律师颁奖典礼，在北京国际饭店隆重举办。百位获奖律师和媒体共同参与了本届颁奖典礼。大会开幕，首届百强领军人物钱卫清律师、论坛特邀嘉宾田文昌大律师发表致辞，对大律师网的活动表示赞赏，对百强律师评选活动表示支持，并预祝此次典礼成功举办。特邀嘉宾毕文强律师、首届百强代表朱寿全律师和第二届百强代表白克强律师分别致辞，纷纷预祝本届百强会议斩获成功。中国大律师网举办的中国百强律师评选活动是一次公开、公平、公正、权威的民间评选，投票全部来源自网络，代表了民众对大律师评选的强烈意愿。自首届举办以来，得到了广大律师朋友的强烈支持，也得到了众多媒体的关注，被誉为律界的“奥斯卡”。开幕仪式之后，第二届百强律师颁奖典礼正式开始。首先颁选的是本届百强的领军人物奖，由钱列阳律师、张小炜律师、许兰亭律师获得，首届百强领军人物钱卫清律师为其颁奖，随后许兰亭律师发表了获奖感言，表达了对中国大律师网的祝愿和感谢。颁奖典礼共分八组进行，由钱卫清律师、张小炜律师、许兰亭律师、陈有西律师、钱列阳律师、田文昌律师、巩沙律师等上台为各位获奖嘉宾颁奖。在舒缓的背景音乐中，各组获奖嘉宾分别派出代表发表获奖感言。另外，大会还为新秀律师颁奖，陈有西律师为他们颁奖并对他们为中国法治事业的不懈奋斗表示嘉许和鼓励。在下午四点钟，随着“新时代律师与品牌高峰论坛”的开始，本次活动进入高潮。本次论坛着重探讨品牌观念之于律师的作用，以当前律师面临的品牌问题为导向，融合律界知名律师的个人经验与观点，力争在品牌方面为律师引导新的风向。高峰论坛由毕文强大律师主持，钱卫清律师、钱列阳律师、陈有西律师、朱寿全律师以及中顾法律网ＣＥＯ高度强先生列席。各位律师认为：新时代律师应当有品牌意识，这是提供好的律师服务的前提和基础，而品牌的塑造在于坚持。中顾法律网ＣＥＯ高度强表示，将继续坚持最初的理念，为中国律师的品牌塑造打造更好的平台，提供更好的服务。会议结束后，各位律师与各界媒体共进晚宴，共同度过了一个美好、有收获的夜晚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强烈要求严惩此人此事</contenttitle>
<content>２０１２年７月７日上午９点２０分左右，在北京京通快速路四惠东以西东向西内侧车道发生追尾事故，事故方司机黄继祥（男，１９９０年６月２０日出生，河南省罗山县东铺乡新湾村黄湾组人），肇事车辆为松花江面包车（车牌京ＭＦ９７７７）。肇事司机黄继祥下车后主动要求私了，并亲口承诺不会不理会事故，否则是肇事逃逸。在事故现场前车将黄继祥身份证、驾驶证和事故车拍照留存，双方分开后，前车车主主动联系黄继祥，对方以各种托辞搪塞，并于后来不接电话。无奈之下前车车主只好给交通队打电话，请交通队警官帮忙给黄继祥打电话，并告知黄继祥主动联系前车。但黄继祥从事故当天就从未主动给前车打过一个电话。＊＊联系黄继祥后，前车又主动联系黄继祥，请其尽快处理，但对方以在外地（承德）为理由再次推拖，并于今天手机（１３５５２５３７３０４）停机。对于黄继祥这样的人，本人本着绝不姑息养奸，坚决抵制这种骗子。很抱歉这人是河南人，他又给河南人丢脸了。现将在事故当场照的黄继祥身份证、驾驶证和相关照片公布于众，请认识黄继祥的人或者告知其尽快到交通队投案，或者尽快远离此人，请黄继祥的同事们都知道一下你们身边的这个人的真面目，请黄的领导看看他是个怎样的人。他必须为他自己的行为负责任。同时我也呼吁大家绝不要对这样的人姑息养奸，要坚决严惩，这样我们的生活才能美好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在网上看到一个军官的工资条：军队待遇不低啊</contenttitle>
<content>这个哥们的工资比其他的同期的军官高出不少！！！从单子上可以看出来，他是在艰苦地区工作的，而且岗位特殊　除去各种补助　实际工资应该在４３００左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>台湾的一艘保钓渔船在台海巡署五艘舰艇的全程护航下逼近了钓鱼岛。期间，曾有报道说保钓船打道回府的可能性很大。事实却是：１８点４５分：再次与全家福号黄锡麟主席联系上，黄锡麟主席简短的叙述了绕岛的经过，黄锡麟说：“在海巡的伴随下我们绕岛一周，最近距离钓鱼岛１０米，心情非常激动，将随身携带的五星红旗抛上了钓鱼岛，人虽没上岛，可我们的国旗上岛了。在绕岛过程中海巡与日舰碰撞非常厉害，船只被撞伤。本次赴钓鱼岛宣示主权行动非常成功圆满，完成了既定的目标。预计１９点到达深澳码头”看到这个消息，很是兴奋和振奋，毕竟五星红旗又一次上了钓鱼岛。大陆不敢做的事情，台湾人敢。台湾人做了让我们十三亿大陆人汗颜的事情。对此，大菜刀认为：我们不能无动于衷，不能只是沉默。应该高调声援一下台湾保钓船。并且对于在这次保钓中，表现英勇的保钓人员和海巡署舰艇全体工作人员表示深深的敬意。好样的！不愧为中华民族优秀子孙。就在中日关于钓鱼岛剑拔弩张的时候，台湾及时参与保钓行动，可以说是对大陆的最有力支持。使大陆人重新认识了台湾的作用。同时，也看到了另外一种解决钓鱼岛问题的途径。为此，有专家说这是大陆和台湾在钓鱼岛问题上的默契。至于是不是默契，目前还很难说。但有一点却是清晰的，那就是：大陆和台湾联合保钓可以沉重打击日本的嚣张气焰，对于日本政府来说这是前所未有的和致命的事情。只要两岸能在保钓问题上合作好，那接下来可能很快就会扭转我们在钓鱼岛争端中的不利局面，为我们其他方面的合作打点基础。同时，台湾也或许会是解决钓鱼岛问题的金钥匙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>巨鲸卧波，军港如画。东海舰队某潜艇支队训练场，一队身着海军新型短袖体能训练服的官兵们正在操场上锻炼身体，蓝白条纹的海魂衫上下跃动，洋溢着青春与时尚，在蓝天的映衬下，如同海天间涌动的浪花，分外惹人注目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海南军方将领突然换掉六人：五大原因被曝光！</contenttitle>
<content>徐粉林在会上宣读了中央军委命令：任命刘新为海南省军区政治委员，批准海南省军区政治委员刘鼎兴退休，任命李谷建为海南省军区副司令员，免去杨永海的海南省军区副司令员职务，任命谢建良为海南省军区副政治委员，任命吴烈冲为海南省军区政治部主任。那么，海南军方将领突换六人引人注目，究竟为哪般？请看至诚大兵我的五占分析：一、南海局势复杂，军方相关任何动向都引人注目。当前我国南海诸多岛屿领海遭到多个邻国的抢占，近期越南菲律宾都极端逞凶，而且多个西方国家都联合越南菲律宾在南海展开大规模军演，意在威慑警告牵制中国。此时此刻作为主管海南军事的军事首脑机关，不要说领导班子的变动，而且是一下子变动６名高级将领，就是海南省军区有个风吹草动，恐怕都会引人注目的。二、南海设立三沙市维护南海主权成为热点。为应对越南菲律宾的咄咄逼人，特别是应对越南近期立法将我国西沙和南沙群岛及其海域列入越南版图，中国迫不得已决定设立三沙市维护南海主权。因此有关三沙市军事机构怎样成立、级别有多高、兵员有多少等，都成为军迷们最为关注的事。诚如海南党委书记罗保铭所讲，国务院批准设立地级三沙市后，海南的国防和部队建设、地方开放发展稳定和维护南海主权的责任、压力比以往任何时候都更大。此番海南省军区突然一下变动６位将军，自然与三沙市军事相关。这样的牵涉维护南海主权的军事新闻，自然也是热点中的热点。三、高调报道原本正常的将领退休接替也就变得不寻常。按说，此番海南首军区两位将军到龄退休，既然有退休就有晋升接替者，这退休与接替原本是非常正常的事。然而，由于当前南海军事部署是热点，加之这样通过媒体高调宣传报道，果然就有了不寻常的意味。以至诚大兵我之观察，官方和军方就是要让媒体高分贝高调门“扩散”此事，意在巧妙传达中国高层意图，因南海不同寻常而海南省军区也就更加不同寻常：强盗国家不要小瞧小看了中国的意志！四、海南军方维护国家主权的担子的确增重。正如广州军区司令员徐粉林中将指出的那样，海南在国家安全战略和发展全局中具有重要地位，随着形势任务发展变化，地位作用更加凸显。海南党委书记罗保铭在讲话中指出，这次班子调整，是中央军委为进一步加强新形势下海南国防和部队建设做出的重要决定，是对海南省军区领导力量的加强，充分体现了中央军委对海南部队建设的关心和期望。罗保铭指出，海南战略地位极为重要，在领海维权、资源开发和军事斗争准备中肩负着极为特殊的重要使命。五、海南军事斗争将呈现复杂性和艰巨性与长期性。国务院批准设立地级三沙市后，海南的国防和部队建设、维护南海主权的责任、压力比以往任何时候都更大。广州军区司令员徐粉林中将强调要充分认清海南方向形势的复杂性和使命任务的艰巨性，罗保铭则希望大家认清海南当前面临的新形势和中央对海南的新要求。这些都意在告诫海南军方将领以及相关机构，必须竭尽全力抓好部队建设与国防建设，扎实做好军事斗争准备，才能不辜负中央军委和全国人民的厚望，切实维护我国南海主权利益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国人民解放军英姿</contenttitle>
<content>中国人民解放军英姿阅读：５３４　回复：５１首页　上一页　１／３　下一页　到第页ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级楼主　只看楼主红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级３楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级４楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级５楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级６楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级７楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级８楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级９楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１０楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１１楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１２楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１３楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１４楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１５楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１６楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１７楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１８楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１９楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２０楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２１楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２２楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档ｈｙｌｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２３楼点亮（０）　＋１　回复红衣绿衫　的签名档</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩旁边的大美女是谁？级别真高（图）</contenttitle>
<content>近日，朝鲜最高领导人金正恩出席了一场正式的演出活动，在他旁边坐了一位非常年轻的美貌女子，引发媒体的极度关注。那么这位神秘女子的身份到底是谁呢？据韩国情报称，该女子应该是被称为“朝鲜版邓丽君”的前任歌手，有消息称她在１０年前就与金正恩坠入爱河，但是当时被金正日强烈反对，后来她消失了一段时间，并产下一子。无论该女子到底是谁，但是她身份特殊是不假的，因为她已经两次与金正恩出现在公开场合，并站在朝鲜军政要员的前面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>自游菠于　发表如果菲律宾人真能明白事理就好了。其实我们中国人并不是外国人所说的一样，中国的国策只是保卫祖国的领土完整和人民的生命安全，我们中国人民是善良的民族，中国人民只有在外来威胁进入时才被迫拿起武器保卫祖国和家人的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个惊天大阴谋正铺开　美国已对中国下了狠手</contenttitle>
<content>从中国和周边国家的摩擦来看美国已经想要迫不急待的想搞死中国，从去年开始中国周边形势以非常快的速度恶化，基本上已经到了战争临结点，美国抹杀中国的企图从暗转明，不管是访问还是军演都是围绕中国打圈圈，美国想搞死中国的企图路人皆知，中国现在非常危险美国正在铺开对中国进行扼杀的阴谋，爱国人士须警惕。众所周知，美国在军事上对中国已经形成了一个有效的包围圈，中国的东南西北４个方向都有美国的兵力部署，随时可以对中国进行有效打击；在经济上怂恿亲美分子大买美国国债，到美国投资，让人民币升值，又在股市上做空中国股市，更有可能帮助中国贪官洗钱、移民，以迫使中国经济崩溃；在外交上又利用南海问题挑起中国和邻国的矛盾，企图孤立中国。这些威胁一旦同时爆发，那么中国会象前苏联一样轰然解体，甚至是更严重。从中国和周边国家的摩擦来看美国已经想要迫不急待的想搞死中国，从去年开始中国周边形势以非常快的速度恶化，基本上已经到了战争临结点，美国抹杀中国的企图从暗转明，不管是访问还是军演都是围绕中国打圈圈，美国想搞死中国的企图路人皆知，中国现在非常危险美国很明白中国真的发展强大起来以后会对美国造成非常严重的影响，有一个俄罗斯就够他受的了，现在又多出个中国，这是美国绝对不想看到的，所以美国的目标一直是中国～中国现在太多的精英，砖家什么的，一直想躲避战争，以为还是高枕无忧，以为美国不敢对付中国，这将大错特错，现在做最坏的打算还来得急，美国最近几年对中国可是做了很多的努力，看现在的环境，全是朝对中国不利的方向发展，新八国联军再烧园明园绝对不是凭空想象。面对中国军队最近的表现我无权发表意见，但是我们再不使出点手段恐怕事情会进一步恶化，如果发生战争我不敢想象美国还没出现中国就招架不住了，看周边国家还有几个不跟中国为难的，事情的严重性可能比想象中更糟糕！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝光中国领导人访美极其经典少见的照片（图组）</contenttitle>
<content>美国人有个习惯，爱给来访的尊贵佳宾戴上“高帽”，一顶货真价实的高帽，以示友好。八月旋律　的签名档世人不时的践踏你的梦想，但我相信那旋律是真的，就像有些人相信童话是真的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国为何不敢在钓鱼岛迎战日本海军，原来如此！</contenttitle>
<content>一篇名为《日本媒体盘点中国海军力量了解程度令人震惊》的报道指出：日本著名军事杂志《世界舰船》发布了文章总结了中国海军的军力。其中对中国现役军舰的性能和数量都有评价，了如指掌，甚至还未服役的航母训练平台瓦良格号也有介绍。日本杂志社都知道这么多，更别说日本军队和情报部门了。中国海军几乎没有什么秘密可言，就像甲午中日战争前对随便参观北洋海军军舰一样。难怪日本海军军官叫嚣说，３个小时内可言解决掉中国海军，此话并非是狂妄，如果不是知己知彼，他们敢这样？好了，现在我们知道为什么拥有三大舰队的中国海军不敢收复南沙、东海、钓鱼岛了吧；为什么不敢应战美国海军了吧。美国比日本先进得多，日本知道那么多，美国可以说是几乎全部了解。中国海军对美日海军知道多少？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩媒：中国空降兵战力差　难担南海作战重任</contenttitle>
<content>资料图：中国空降兵【环球网综合报道】韩国军事网站《新罗空军论坛》２０１２年７月１８日发表文章，对中国媒体近日爆出的中国空降兵训练情况进行了分析。文章认为，中国空降兵目前的发展受到装备与理念的双重限制，较之美俄等空降兵强国存在明显差距。在可预见的战争形势中，中国空降兵或难以完整作战任务。首先，受到装备制约的中国空降兵在中国媒体近期播放的一段画面中，中国空降兵仍以简单的伞具从老旧的运－２型轻型运输机上进行低空跳伞。尽管这可被视作中国空降兵部队新兵的初级训练，但仍在空降兵的整个装备体系中保留如此老旧的训练体系或可说明，时至今日，中国空降兵仍在很大程度上受到装备技术水平的限制。在空降兵的训练中，跳伞是最基本的技能。在中国，空降兵入伍后通常要经历三个阶段的实际跳伞训练，以装备进行划分标志，即：在运－２运输机上进行低速基础训练；在运－８运输机上进行中速提高训练；在伊尔－７６运输机上进行高速战斗训练。相比之下，美国空降兵的训练基本类似（即在低速运输机上进行基础训练；在Ｃ－１３０系列运输机上进行中速提高训练；在Ｃ－１７或Ｃ－５运输机上进行告诉战斗训练），但实际上差别极大。若以同样的标准进行衡量，中国空降兵要迟至第三训练阶段才具备实战能力（运－８运输机已无力在实战中充当运输平台），而美军到第二步即已具备实战能力。另外，从美军空降兵的发展来看，两级分化趋势已经相当明显。以美军中历史最悠久的两个空降师，即第８２空降师与第１０１空降师为例。前者仍以传统运输机作为运输平台，进行传统的远程敌后空降作战。而第１０１空降师已转化为“空中突击师”，转而以直升机作为主要交通工具，在战时之声大规模渗透任务。这两种空降模式并无优劣之分，它们都是在实战需求催生下的必然结果。相比之下，中国目前的全部运输机（３０架伊尔－７６运输机、３０架运－８运输机）显然无法保证一个类似美军第８２空降师规模的空降部队进行传统作战，中国装备的直升机（２０架直－８）同样无法承担组建类美军第１０１空中突击师的需求。由此可见，落后且不足的装备已经开始制约中国空降兵的发展。其次，受到理念制约的中国空降兵中国在２００９年大阅兵上首次展出了类似俄制ＢＭＤ的伞兵战车，随后，中国媒体也报道了中国空降兵空投该型战车的影响。由此看来，中国对本国空降兵的定位是发展成类似俄罗斯空降兵的快速反应力量，以期在战争开始初期，进行类似俄罗斯空降兵抢占科索沃那种对作战要点的快速控制，而这也确实符合空降兵这一兵种的原始定义。但问题在于，这种理念是否仍符合时代的需求？答案是否定的。如果我们回顾俄罗斯空降兵于１９９９年在科索沃创造的那次奇迹将不难看出，人数仅为２００人的俄罗斯空降兵特遣部队的成功之处在于，其在西方国家作出反应之前，迅速夺占了普里什蒂纳机场。仔细分析俄罗斯空降兵的则此胜利不难看出，使此次行动获得胜利的是俄罗斯高层的迅速决策而非空降兵自身的优势。而１９９９年的俄罗斯空降兵仍是一支传统的部队，运输机与卡车的运输方式与二战时期并无明显提升。试想，如果当时与俄罗斯“竞争”科索沃的是类似美国第１０１空中突击师这种高机动部队，历史或将改写。与俄罗斯相似，中国特种兵的主要机动方式仍是传统的运输机与卡车，相比美国空降兵所能大量采用的直升机，装备上的差异更能体现发展理念上的不同。无论是科索沃行动中的俄罗斯空降兵还是今天的中国空降兵，其发展理念仍是作为大战役中进行“点穴”作战的工具。中国对空降兵的定位仍是一支轻装部队，并未像美军那样通过为空降部队装备大量直升机使类似１５５毫米口径重炮一类的重装备随行部队成为可能。因此，在可预见的时期，即使中国空降兵部队装备了大量的伞兵战车，其仍将是一支传统意义上的情况部队，在日益强调技术装备的未来战场上，其将面临诸多局限。第三，未来战力存疑的中国空降兵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不得已而为之，解放军当年的火力打击船（组图）</contenttitle>
<content>这是发表了１０几年的一副照片，显示当年南京军区为了获取火炮在驳船上的射击数据而调集船只和各种火炮进行航行设计时的情境。火炮在船上射击，是中国准备解放台湾而立足于现有装备的一种有益尝试，获取到的数据可以为科学编组未来攻岸作战时炮兵的使用提供一种方案。当然，像这样的射击条件，炮兵部队不经过艰苦训练和大量打靶，是不可能出战斗力的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍贵老照片：陈水扁在天安门毛泽东像前留影（图）</contenttitle>
<content>陈水扁（中）在天安门　毛泽东　像前留影。１９９１年７月２３日至２６日，陈水扁一连四天都在北京访问，住在五星级的王府饭店，随行的还有他的助手（后任“陈水扁办公室”主任）陈淞山、助理（后任台湾“国防部副部长”）柯承亨和懋宾企业董事长苏聪贤等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九三年憋出劲雷　驰援南海祭出惊世之举</contenttitle>
<content>据台湾《联合晚报》报道，台空军将于７月１０日在台北松山机场，举行空军部队校阅，与ＥＣ２２５救难直升机成军典礼，将有空中分列式，邀请马英九主持。因轻台泰利延后的精准弹药实弹射击操演，也将于７月９日在屏东九鹏基地展开。报道称，外传越南战机开始巡弋南海，台空军在７月联平操演，派遣Ｃ－１３０Ｈ运输机前往南沙太平岛运补，由于当地国家空中战力均势已有不同，台空军联平操演意义特殊。７月１０日在松山军用机场举行的校阅仪式，合并救难机直升机ＥＣ２２５成军的翔鸥操演，再加上九鹏基地精准弹药实弹操演、联平操演，台空军７月行程满档。按目前规划，马英九将出席松山机场校阅仪式，九鹏实弹操演改由台军参谋总长林镇夷主持。据指出，参与精准弹药实弹射击的测考部队，已进驻屏东九鹏基地，目前规划台陆军ＡＨ－１Ｗ射击地狱火反装甲导弹、海军射击雄风二型反舰导弹、台空军ＩＤＦ、幻影、Ｆ－１６战机发射天剑一型、天剑二型空空导弹、魔术导弹与空对地小牛导弹，陆地上有天弓导弹、鹰式导弹等防空导弹射击。南海局势的复杂不仅仅在于周边国家越来越肆无忌惮的狂妄，更有美日等国背后借助南海问题牵制中国的企图，同样在南海有着巨大利益的宝岛台湾的一举一动也耗费了北京巨大的精力。中国如果希望在南海成功破解，首先需要的是足够强硬的意志，要有信心有决心有能力和任何试图攫取非法权益的国家做斗争，而战斗意志需要一个足够分量的发力点。现代国际政治背景限制下，中国不可能如百年强列强那般肆意的用暴力手段来贯彻自己的意志，国际条约与公约的限制让这个世界变得稍显文明，却也束缚了中国的崛起步伐。中国需要一个破局点，位于海峡对岸同文同种的台湾恰恰是意想不到的最好的选择。台湾依靠历史遗产，自认为天然的获得了在南海的法理权，只是力量的限制和以北京为主要关注目标的局限都让台湾在南海上无所作为。在中华民族整体利益不断受到小国侵削的今天，两岸南海合作不单单可以共同扞卫民族利益，更可以成为一个两岸走向和解的重大契机。面对菲越之流的挑衅，北京体态笨重，台湾若适时出手可谓正当其时！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火药味越来越浓：中国军队大规模集体出动（组图）</contenttitle>
<content>近来，中国很高调，上九天揽月，神发要飞天与天宫手动对接，蛟龙号下五洋捉鳖，直扑马里亚纳海沟７０００米深处。二炮部队一口气打了十几发导弹，很是壮观啊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此贴今日发在本人新浪博客上博友点评拾贝［大多为退伍老兵】</contenttitle>
<content>蓝色一瞥于　发表雪域军魂在那激情燃烧的年代中，人民解放军曾经的红五星、红领章和绿军装，体现了革命理想，体现了艰苦奋斗，体现了官兵一致，体现了军民鱼水。她曾经代表了一个时代，也一度成为中国的象征。她已作为满载着传统的、民族的元素，成为永恒的经典而载入史册，并随着历史的沉淀愈显魅力。老许６５式军装永远值得我们怀念，我穿的是草绿色上衣，天蓝色裤子，空军，我的自豪与骄傲。国参谋一颗红星头上戴，革命红旗挂二边。６５式军装见证了激情燃烧的年代．是年我任排长．由于我面容似娃娃身穿四个兜干部服．常被不熟悉的的同志问及你是干什么的？呵呵！在自卫反击战中．也由于这个原因造成伤亡较大的部队．和其他部队会合时分不清职务．而造成指挥上的不便．尽管如此我们现在仍然留恋那激情燃烧的年代军服．因为我们曾经穿这套军服打了一个大仗－－－－－中越自卫反击战！乘风破浪军衣的味道　训练场上的汗水味　战场拼杀的销烟味　抗洪一线的泥水味　失去战友的心痛味　复员离队的泪水味　立功受奖淡幸福味　是姑娘心中甜蜜味渡东桥一号６５式军装换装时，我就在部队，把列兵军衔去掉，带上红领章，红帽徽，你看我，我看他，觉着大家一下都脸红红的特精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国发出最为罕见强硬的社评：大不了就同归于尽</contenttitle>
<content>下文是迄今为止，中国官方最为强硬的社论。措辞非常激烈，目标直指美国。外交部发言人已表态：支持！越菲近期在南海的一些举动彻底激怒了中国。在笔者看来这是很无聊的：那些小国对中国张牙舞爪自不量力，而美国也没胆量在南海主动发起与中国的军事冲突。其实，当前美国耀武扬威的做法是一种战略心理战。冷战后，美国在国际上大玩“勇敢者的游戏”，总是摆出自己绝不退让的姿态，迫使对方为避免直接对撞而退让。在古巴导弹危机中美国尝到苏联退却的甜头以后，美国屡次以大棒和胡萝卜政策在世界上频频得手。现在，美国又在教中国周边一些小国玩这个危险的游戏了。中国必须以不惧同归于尽的决心告诉对方，在南海，这种游戏必须结束，否则就撞撞看！中国主张和谐世界，但这种主张，正被美国和其他国家恶意利用，作为敲诈勒索中国外交政策的工具。中国应该换一种思维，在别人一再紧逼的情况下，没必要那么“坚定”地坚持和平立场，让别人对中国说出求和的话来。只要中国强得有道理，强得有力量，更大的可能，是那些以自身安全利益为最高考量的国家，从此熄灭怠慢、耍弄中国的念头，回到与邻为善的正确轨道上来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“创可贴”消失　０２号机头有惊人变化（组图）</contenttitle>
<content>２００２号机近一个月前曾在机头贴了“创可贴”，而近期公布的０２号机取消了“创可贴”露出被遮挡部分。通过对比０２号机首飞照片和近期照片或许能找出“创可贴”真正的秘密。曾有高人分析指出机头的“小点”应为补偿空速管和分布式压力传感器，通过验证飞行将压力传感器的数据和传统空速管匹配，从而得到分布式压力传感器数据和流场特征的对应关系。在正式型号上取消破坏隐身的传统空速管，减少机体表面的复杂突起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一战英国伤兵藏身德军司令部四年</contenttitle>
<content>一战英国伤兵藏身德军司令部四年一名士兵在敌军司令部里安全隐藏四年竟未被发现，这听起来像天方夜谭，但在第一次世界大战中的法国，这一幕却真的发生了。１９１５年，第一次世界大战已经进入了第二个年头，在德军的强大攻势下，英法联军节节败退，德军长驱直入法国境内。当时，在法国北部的柏脱兰村，有一个名叫梅尔蒙哥贝的寡妇，她的丈夫牺牲在抗击德军的战场上，两个孩子也在战争中丧生。１９１５年１月１５日，她在经过一片树林时，发现了一名负伤的英军士兵。这名士兵告诉她，他叫福勒，自己所在的部队被德军打散，他一人躲避在此。梅尔蒙哥贝意识到德军很快就会赶到这里，她毫不犹豫地将福勒带回家中藏匿起来。可没想到，德军占领村子后，竟将方面军司令部设在了她的家中。从此，梅尔蒙哥贝在德军的眼皮底下藏匿着福勒，并为保护福勒与德国人展开了长期而艰难的周旋。梅尔蒙哥贝卧室里有一个储物柜，高和宽均为１．５米左右，当中有一块隔板，将柜子分成左右两部分，右侧分为若干个格，放置小件物品，左侧是挂衣物的，没有格。梅尔蒙哥贝将福勒安置左侧的空间里，这是她家能够藏人的唯一处所。她在柜子门上挖了一个半圆型的小洞，供福勒呼吸用，在紧急情况下也用它投送食物。由于梅尔蒙哥贝的卧室白天经常有德国人出入，福勒只能一动不动地半蹲半坐于柜子中，只有当夜深人静的时候，他才能爬出柜子，伸展一下肢体。梅尔蒙哥贝一边为福勒疗伤，一边为福勒的食物而奔忙。为了不引起德军的怀疑，她经常故意将右侧柜门半开着。果然，她的坦然做法在两年多的时间里几乎没有引起德国人的怀疑，中间只发生过一次险情。一次，一个德军少校看见柜子的左侧门从来没有打开过，很是好奇，想看看里面到底装着什么东西。于是，他趁梅尔蒙哥贝不注意，将钥匙拿在手里，向柜子走去。梅尔蒙哥贝回头看见了这一幕，不禁大吃一惊。她急中生智，大步抢在德军少校之前，迅速从柜顶上取下一张镶着银框的照片，紧紧地揽在怀里，气喘吁吁地说：“这是我女儿唯一的照片，谁也不能把它夺去！”德军少校并无夺取照片之意，甚至根本没有注意到柜子顶上还有一张照片，连忙安慰她，表示绝不会夺取她的照片，并放弃了打开柜子的念头。一年又一年过去了，梅尔蒙哥贝藏匿英军士兵的事渐渐被一些村民听说，但没有一个人向德军告密——尽管告密可以得到一笔可观的赏金。相反，他们轮流为福勒提供食物。这更加坚定了梅尔蒙哥贝将福勒隐藏到底的决心。就这样，从１９１５年１月在树林里发现福勒，到１９１８年１０月德军撤出柏脱兰村，福勒在柜子里整整藏了三年零九个月，这不能不说是一个奇迹。战后，梅尔蒙哥贝的事迹不胫而走，英法两国政Ｆ对此都十分重视，他们盛赞她的大无畏精神，颁给她荣誉爵位和一笔丰厚的奖金。福勒所在的英军部队长官还专门制作了一块银匾，上面镌刻着梅尔蒙哥贝藏匿英军士兵的事迹，亲自登门悬挂在她的房间里。如今，梅尔蒙哥贝所在的村子已成了法国的旅游胜地，她藏匿福勒的柜子则成了村中最著名的景点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李普六．七十年代曾任新华社副社长，在他的＂记刘帅＂致读者中写道：</contenttitle>
<content>＂我敢说，关于刘帅，不论我和别人，无论当代或后世，都大有文章可做．人们不是至今还在研究孙子，研究拿破仑，甚至还有人在从＜＜三国演义＞＞之类，寻求经济竞争中的制胜之道，和事业的发展战略吗？＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日一战在所难免：中国轰炸师携带核弹升空内幕</contenttitle>
<content>ＣＣＴＶ官泄，中国战略轰炸师的新式轰六，加装电子导航，千里精确打击，超低空飞到极限，轰六本身长３４米左右．．．．．．中国有三大战略轰炸师，均可携带核弹升空进行远程突袭打击。进入２０１２，中国周边环境急剧恶化，东海上日本狂叫要把钓鱼岛国有化，中日一战在所难免，美国闻到开战信号，Ｆ２２急飞冲绳。北方，金正恩政权新立，美国虎视耽耽，双方已冲到３８线附近。南海，菲起轮番上场挑衅中国底线，开战只在旦间。２０１２－７－２５日，ＣＣＴＶ军事纪实全过程曝光中国战略轰炸机部队大机群千里隐身突进致命空袭内幕，内容相当震撼，躲过红旗－１２防空导弹跟踪，隐身飞到目标３０公里内敌方才发现，赤果果在向对手公开威慑了。纵观世界，隐身突袭大致分二种方法：一种为使用隐身材料，降低雷达波反射信号，高来高去，纵横四海，如美国空军的Ｂ－２、Ｆ－１１７、Ｂ－１Ｂ之类。他国空军无奈其何。另一种，飞行技术隐身法。就是超低空突袭，利用陆地和海上的杂波隐身，但要求飞到极限，稍有不慎，撞山坠海，尸骨无存，一般飞行员不敢飞得太低，隐身效果就差了。根据ＣＣＴＶ官泄，中国战略轰炸师的新式轰六，加装电子导航，千里精确打击，超低空飞到极限，轰六本身长３４米左右，而此次千里突袭超低空简直就是拼命了：海上３０米超低空，杂波隐身，地平线看起来比飞机高，造成错觉，稍微失误就是葬身大海城市上空２００米超低空，几乎贴着高楼飞过，敌方雷达很难发现。、山间超低空，轰六以１００米高度利用山形隐身。这样，在最后３０公里时敌方雷达才能发现轰六临空，而此时对方只有一分钟时间，轰六投下大量精确制导炸弹……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国铁拳痛揍东京，日对华秘密备战曝光！</contenttitle>
<content>前摘：　香港《太阳报》　日前文章称　日本对华谍战超出国人想像　。　日本外务省前条约局局长东乡和彦早前表示，中日围绕钓鱼岛最终难免一战。这位日本外交官很坦白，但事实上日本对华谍战早已开打，如火如荼，为即将到来的中日海上对决搜集情报讯息。日本积极备战，如同时光倒流至当年甲午开战前夕。日本军事杂志《世界舰船》日前发文总结中国海军实力，详细评价中国现役军舰的性能和数量，包括对还未服役的航母训练平台　“　瓦良格号　”　也作了全面介绍，显示日本超乎想像的情报搜集与整理能力。公开发布的资料尚且如此详尽，可想而知，被锁在日本防务省保险柜中的中国军事情报又该如何骇人听闻？据称，日本防务省制订的钓鱼岛作战计划有三套预案。在此之前，日本对华情报战早已揭幕，各种有关中国军事、政治、经济的情报源源不断汇集到防务省。日本甚至派出间谍前往新疆等地进行非法测绘与勘探，以收集中国核发展情报。中国海军更成为日本情治部门的工作重点，不择手段加以渗透。中日甲午海战爆发前，日本也在中国大力搜集情报如今日本故技重施，派出间谍对中国侦察窥视，扎实备战，日本首相野田曾对自卫队训话忘战必危，其实就是战争动员令。再过两年又是甲午之年，中日两国在　１２０　年后或许又将上演大决斗　。狮心评论：中日两国确是一衣带水，但是却远远当不得友好邻邦。漫长的历史中，东亚地区的稳定便一再被中日两国隔三差五的正面冲突所打破。当中国以绝对优势的经济与文化对周边国家产生向心力的时候，日本都在默默的发展以一岛国之力抗衡中国的影响力，乃至不断瞅准机会对大陆进行冲击。隋时，日本介入半岛地区。唐时，日本更是援助百济与中国战于白江口。元时，蒙古征日饮恨。明时，中华健儿龙战三千里捍卫帝国秩序。直到走向近代，清末中国的腐朽终于给了明治维新之后的日本以可趁之机。甲午之战，燃烧的黄龙旗打碎了清廷强兵富国的美梦，也让日本千年来首尝东亚霸者的滋味，以至于之后越发的疯狂的走向殖民扩张的道路。平心而论，甲午之战中国败的不并冤枉。日本倾举国之力携明治变法之威，以周密的战前准备在自己选择的时间与地点对仍懵懵懂懂的中国雷霆一击。相反清廷不问世事，不做必要的军事准备，更缺乏举国之战之决心，以至于堂堂中华竟辱于东瀛之手。其惨痛经验，不得不引人深思！深度解析：　野田将收归钓鱼岛国有纳入中央政府计划的决策，无异于踩破了中日两国长期以来都心照不宣的底线。无论东京方面究竟出于怎样的考量，这样的决定无疑对中日关系都是致命的。以日本人谨小慎微之名族性格，以及阴损之心性，野田的表态都绝不可能的轻易的无做思量之决策。日本中央政府既然敢在钓鱼岛问题上公然侮辱中国，则必然已经做好了应付一切冲突的打算。从野田对日本自卫队的训话中，我们依稀可以窥见一战之心！很多人认为在现代国际政治环境之下，像中日两个大国很难发生正面的直接军事冲突。或许中日尚有很多的缓冲剂，但是以两国目前对峙之形态来看一战之势已经不可避免。日本作为二轧战败国，冷战时期在美国的扶持之下逐步再度实现了军事化，日本海上自卫队更是成为了除美国之外的亚太最强舰队。日本近些年来不顾经济发展疲软的事实，一再的为自卫队追加军费，强化战力，显然是在为越演越烈的东海争端与半岛冲突做准备，归根到底，东京从来都没有放弃钓鱼岛的打算，不仅仅是东海经济利益上的重大损失。更因为对任何政府来说放弃钓鱼岛都将是政治上的巨大灾难，尤其是对经济低迷下亢奋的民族情绪而言。以此类比，现今之情态与甲午之战时何其似也？战争准备，舆论煽动，民众对立情绪，东京挑事之心可谓昭然若揭！时光流转，现在的中国已经早已不是清末之中国。无论是民心士气还是政府意志上，中国都毫不逊色。长期的经济发展提供的物质基础带来的军事进步也让解放局成为了绝对不可轻辱的存在。无论日本怀揣怎样的狼子野心，中国都有决心有实力将日本之野望彻底粉碎！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９６２年，２１岁的美军士兵Ｄｒｅｓｎｏｋ部署在韩朝非</contenttitle>
<content>Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ，或曰Ｊｏｅ　Ｄｒｅｓｎｏｋ，是唯一健在的生活在平壤的美军逃兵。朝鲜战争结束后，总计有５名美军士兵越过３８线叛逃朝鲜，除Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ外另有：［　转自铁血社区　ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／　］Ｌａｒｒｙ　Ａｌｌｅｎ　Ａｂｓｈｉｅｒ，伊利诺斯人，１９６２年５月叛逃，时年１９，死于１９８３年平壤。ＪｅｒｒｙＷａｙｎｅ　Ｐａｒｒｉｓｈ，肯塔基人，１９６３年叛逃，时年１９，死于１９９６年平壤。Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｒｏｂｅｒｔ　Ｊｅｎｋｉｎｓ　，大名鼎鼎的詹金斯，科罗拉多人，１９６３年叛逃，时年２４，今定居日本。Ｊｏｓｅｐｈ　Ｗｈｉｔｅ，密苏里人，１９８２年叛逃，时年２０，１９８５年被朝鲜宣布“溺水而亡”。Ｄｒｅｓｎｏｋ在朝鲜的生活一直是个迷，直到詹金斯脱离朝鲜，好奇的人们才从他嘴里得知Ｄｒｅｓｎｏｋ的相关信息。而２００７年，美国ＣＢＳ在经过与朝鲜方面６年的协商才获准对Ｄｒｅｓｎｏｋ的采访，Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ的故事和他在平壤的生活状况才大白于天下。Ｊａｍｅｓ　Ｊｏｓｅｐｈ　Ｄｒｅｓｎｏｋ如今在平壤安度晚年，每天钓鱼抽烟喝酒就是全部工作，当然，回家后还要与１０岁的小儿子玩耍。Ｄｒｅｓｎｏｋ在朝鲜经历了３次婚姻，第一位妻子是位朝鲜人，第二位妻子是位被朝鲜特工绑架的罗马尼亚人，现任妻子是多哥驻朝鲜外交官的混血女儿。［　转自铁血社区　ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／　］Ｄｒｅｓｎｏｋ的经历充满传奇色彩，他对自己的人生选择毫不后悔。虽然他当年的叛逃并非是为了信仰。　军事区。他有着糟糕的童年和不堪的婚姻，由于惧怕军事法庭对他伪造法律文书的指控，他孤注一掷在８月１５日冒着生命危险在光天化日之下穿越雷区叛逃到朝鲜。在朝鲜，他与同时代叛逃的另３名美军士兵成为当局政治宣传的活宝，虽然在处于朝鲜特工严密监视下生活，但生活条件远高于普通朝鲜人。由于没有认真学习革命思想，１９６６年，他和另外三位美国叛逃者图逃到平壤苏联大使馆避难，被苏联人交还朝鲜政府后，他们又经历了激烈的再教育。经过改造和学习，１９７２年，４名美国逃兵正式成为朝鲜民主主义人民共和国公民。Ｄｒｅｓｎｏｋ的人生高潮出现在１９７８年，他参演的一部朝鲜电影《无名英雄》一炮打响，从此成为扮演美国侵略军的电影专业户明星。此后Ｄｒｅｓｎｏｋ参加了数十部电影的拍摄，成为朝鲜人家喻户晓的“超级巨星”。［　转自铁血社区　ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／　］不拍电影的日子，他作为教授在学校教英语和做革命著作英文版翻译工作。Ｄｒｅｓｎｏｋ在平壤的住宅并不宽敞，但他们家不会挨饿，由于他的特殊身份，朝鲜人会照顾他们一辈子。Ｄｒｅｓｎｏｋ自己深深明白这一点，在经历了人生诸多风浪之后，他表示希望自己会死在平壤：“就算给我１０亿美元的黄金，我哪里也不去！”Ｄｒｅｓｎｏｋ平时就像普通朝鲜人一样，在广场遛弯，去河边钓鱼，与朋友痛饮烧酒，说着朝鲜语。但他高大的身躯，蓝色的眼睛，白色的皮肤，注定不会完全融入朝鲜人的生活。到死，他也是个异类。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>倒是国内一些打着传媒旗号的蛆虫更让人恶心，目前我们的问题一是时间二是内蛆，两者都不会给你过程，也可以这么说后者更明白前者的必要性，大白话，汉奸对于时间这个发展的先决要素领会的比我们都深都透彻，他们的敬业甚至超过了雇主，这是一种扭曲了的无关意识形态的情绪，基本可以称之为迷信了去除既得利益的，有这么一路文人，他们为自己包装的，编织的，冠冕堂皇的若干所谓华冠之下其实就是极端的个人主义，他们懂什么叫“自由”，呵呵，他们不懂，他们只是需要个人的不受限制的自由，什么是“民主”？他们的幻想中还停留在雅典状态，至于后面“法制”的部分，就忽略了，这部分人对于部分生活中不思进取，好逸恶劳，推卸责任于社会的现状失败者的影响是巨大的，也可以说是有共鸣的，我们需要看到，当发展到这个阶段，个人自由主义是自私至极的，这种无论如何一概排斥限制和秩序的人总是把一些观念混为一谈然后再做华丽的包装，甚至有些明白人，包括个别”法学从业者“也在其中，虚着“民主”外衣，行无政府主义之实，从这些角度看，我很想知道他们需要的是一种什么社会？或者说他们需要不需要”社会“？还有一个共同的现象就是，个人很不明白，有些人在谈到美国的时候那种进出了宗教狂热式的精神状态，他们嘴里的那个是美国吗？哪个时空里的？和美国八竿子打不着一点关系的人谈起这个国家情状之亢奋，歌颂之笃定，神态之向往远远超出了我所见到的任何一个美国的民族主义和沙文主义者，我真想告诉他们，他们理想中的那个国度是不存在的，他们所需要的自由是哪里也没有的，而且忠告一下，在美国袭警，或至警告不顾，警察是会开枪的，而且相当坚决，希望一些挂着奶瓶从业的报系传媒的涉水者尽快成熟起来，呵呵而对于另外抱亲爹狗屁，干爹至大思想造谣生事调拨抹黑的，属于人性问题，没有挽救必要，谈国格人格品行道德甚没可谈，该限制就限制吧，该去哪就去哪吧，既然那么有”信仰”到时候别哭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>跟中国工兵铲一比，瑞士军刀就是一坨屎（图）</contenttitle>
<content>最近在美国视频网站上有一段解放军工兵铲的视频让西方人大跌眼镜。中国的工兵铲功能强大，网友惊呼在它面前，瑞士军刀就是个渣。这个神器有何特点让网民如此惊呼，更让见多识广的西方人啧啧称奇，这就给大家一一道来。这个东东在演示视频里，具有挖、锯、砍、切、钳、剪、抠、钩、撬、锤、量、铛等十多种功能。可谓一铲在手，走遍天下都不怕，更难得的是其体积短小可以折叠，真是居家必备，户外防身之佳品也！好了，小编摘取些那些老外在ＹＯＵＴＵＢＥ上面发表的评论，大家看着乐乐。这是我的铲子。这里有许多像它一样的铲子，但它是我的。我的铲子是我最好的朋友。它是我的生命。我必须掌握它就像掌握我的人生一样。没有我，我的铲子是无用的。没有铲子，我也是无用的。在神的面前我宣誓这个信条：我的铲子和我自己是我的国家的防御者，我们将控制敌军，我们是自己命运的救世主。就这样，知道没有敌人，只有和平。阿门（注：此段化用《全金属外壳》中士兵的祷告台词）我勒个去　中国人将用铲子征服世界……看那该死的铲子我们永远不能打败中国人１０亿人都带着那把铲子把嘴闭上吧美国这一切结束了回家美国可以消除９９９９９９９９９人，一个该死的中国人就可以用铲子完成任何事啊，并且我们要花几十年才能找到他。　不久，铲的技术会相当先进，中国军队将会只扛着铲子就投入战斗。这玩意儿应该用在　Ｍｉｎｅｃｒａｆｔ。它会是你仅需的工具。我喜欢　这铲子太棒了这比ＩＰＨＯＮＥ强多了！这个工具就是你所需要的一切。我要穿过栅栏，铲子！我发现老婆外遇，铲子！我必须挖个坟，铲子！我有了财政问题，铲子！长官，看中国人好像正在用充气划艇过河！－是的Ｊｏｈｎｓｏｎ，谢谢。他们用什么划船？好像是一把小铲子先生。－铲子？他们想干什么。我不确定但是他们好像正用那铲子在锚定他们的船。－锚定？我的天啊……他们现在在干什么！把铲子装备成盾牌。－我们面对一个真正优秀的敌人。真正优秀的……简直像是上帝，这是终极版的世界末日求生工具。这是个秘密然而所有的中国货都是用这个铲子制造的……爱死它了。但是大家是怎么能在一个关于一把该死的铁铲的视频里激起一场政治辩论的。这就是中国将征服世界的方式，只要想象一下１０亿人拿着１０亿把铁锹。地狱！他们只要从中国直直挖一个洞到美国。美国军队不得不用玩中国版打地鼠的方式来阻止入侵他们忘了提一下自慰功能。我要用它来拌沙拉　：３Ｈｅｙ可以做厘米测量吗？作为一个欧洲人，我知道如果美国和中国之间发生战争我该站在哪一边。技术的奇迹我这辈子从没这么想要拥有一把铁铲。我们信仰铲子（注：美钞上印有“Ｉｎ　ｇｏｄ　ｗｅ　ｔｒｕｓｔ”）好吧，对于所有仍然怀疑优秀的中国万能战术铲装备的人，设想一下这个场景，你开着ＳＵＶ穿过中国中部，突然一个愤怒的中国男人拿一根棍子试图攻击你。那么，没有这个铲子，你该死的还能做些什么？应该有人去买一个，然后成功山寨它，就像中国和５０年代的本田。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台媒向马英九提要求：必须与大陆签和平协议</contenttitle>
<content>据１月１７日出版的《环球时报》报道，马英九胜选给两岸关系未来提供了巨大想象空间，“和平协议”已经成为台湾岛内热门关键词。台湾《联合报》１６日公布最新民调说，７７％的民众欣然接受马英九连任，表示难以接受者为１０％。马英九的胜利被视为两岸和解政策的胜利，如今一堆关于巩固两岸关系的要求正通过媒体、专家提出来，包括将“九二共识”立法、建立两岸和平发展委员会等，台湾社会中公开呼吁两岸友善的声音从来没有像现在这么有底气。“马英九必须缔结和平协议。”台湾《中国邮报》１６日向马英九提出了强烈要求，这也是台湾观察家连日来议论最多的话题之一。报道说，２００８年“总统”选举前，马英九承诺如果当选将与大陆签署和平协议。“他当选了，但放弃了承诺，就像陈水扁当年终止国统会一样”。他角逐第二任时，再度承诺１０年内缔结和平协议。马英九现在当选了，应设法在２０１６年卸任前缔结和平协议。台湾铭传大学教授杨开煌则称，台湾不能满足于停留在现状，马英九胜选后应当做一件事：将“九二共识”立法，还应建立两岸和平发展委员会，吸纳在野党。岛内《旺报》呼吁，应该“使九二共识成为全民共识”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对茅某人一点不全面的看法</contenttitle>
<content>这个茅某人与李洪志差不多　，　都不是值得尊敬的人物　，　他们和哪样赖昌星啊、鲁迅啊、风流人物啊、张献忠啊、和绅啊、汪精卫啊、花生米啊、李自成啊、重庆平西王啊等等人物一样，都是中国社会机制性的产物，是具有中国特色的土特产。中国社会可以源源不断地出现这类人就像美欧社会可以源源不断的出现诺奖得主、军事家、艺术家、黑格尔、苏格拉底等一样，都是各自社会的机制性产物。中国的精英人物们的重要特征就是他们与他们存身的社会之间恶性互动，相互施加激烈的、大剂量的恶性刺激。也就是说他们在接受过来自中国社会的大剂量恶性刺激后也会自然而然的向中国社会施加歹毒的、恶毒的恶性刺激。我之所以把这个茅某人与李洪志最先相提并论是因为他们有非常接近的地方。如果说中国社会是一个大垃圾堆的话，他们就像垃圾堆上飞来飞去的苍蝇，因为深知垃圾之脏之臭，所以叫起苦来就特别的狠和准，也特别凄厉。但你无法从他们那得到建设性的启发和意见，因为他们最多只能谩骂和揭露。他们的智力和心智水平不会超过一般中国人很多，因此他们最多只能做到谩骂揭露。茅某人号称经济学家，但我怀疑他在这个专业领域是否取得过令人尊敬的成果，比如他的某项见解和学说是否曾经引起过瑞士皇家学院的注意而考虑把诺奖经济学奖颁发给他，因此我也几乎敢断言这个茅某人没有在欧美接受专业教育和训练的经历。但这个茅某人也不是一点价值都没有。一个开放的、文明的社会是允许人有充分的言论自由的，茅某人的价值也许在于表明这个社会已经允许不同意见、特别是与政府不同的意见的存在，即便这个茅某人的意见与他所激烈谩骂、反对的那派意见比起来不是更好的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过过富翁瘾　亲历奢华阿联酋航班上的特殊服务</contenttitle>
<content>吃饱喝足了，来享受一下机上服务吧。飞机上的机上娱乐设施有多达１３００个娱乐频道的，阿航连续７届获得Ｓｋｙｔｒａｘ最佳机上娱乐大奖。阿航的Ａ３８０和部分７７７飞机上已经开通空中ｗｉｆｉ服务，按流量收费。用手机的上网８小时的费用是１５美元。如果这次用不完，还可以在下次乘坐阿航航班的时候继续用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡总身旁的“中南海保镖”迷倒了香港女记者（图）</contenttitle>
<content>国家主席＊＊＊访问香港，安全工作做到滴水不露，除了由香港飞虎队全程戒护外，就连平时极少曝光的中南海保镖也首度现身，有意思的是这些中南海保镖，不但年轻而且英俊帅气，让现场不少女记者都忍不住多瞄一眼。据东森报道，飞虎队特警荷枪实弹严加戒备，这可不是香港电影情节，这是国家主席＊＊＊到香港的安全阵仗。香港赤腊角机场，这次香港回归十周年纪念安检非常严格，除了在机场可以看到飞虎队负责特勤安全之外，连北京都派出中南海保镖负责＊＊＊安全。为了＊＊＊安全香港警方严阵以待，除了对采访的记者层层安检外，现场更是三步一哨五步一岗，仔细看会场外围，由香港飞虎队戒备各各手拿ＭＰ５冲锋枪，带着狼犬丝毫不敢大意，内围则是由中南海保镖把关，这些人各各西装笔挺，佩挂手枪冲锋枪，神情严肃不苟言笑，是大陆专门负责＊＊＊安全的特勤人员，号称大内高手，由于中南海保镖平时极少现身，因此这次曝光格位引人注意，当＊＊＊进入座车后，中南海保镖不但在座车四周警戒，离开时中南海保镖甚至不关车门，随时对后方保持戒备真是做到安全滴水不露。这些中南海保镖不但年轻，而且各各英俊帅气，让现场不少女记者忍不住多瞄一眼，看来这群神秘的禁卫军，硬是把香港金字招牌飞虎队给比下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国空军哭了！称大量一线战机遭中国暗算</contenttitle>
<content>当地时间１４日，美国参议院军事委员会称，主要来自中国的假冒伪劣电子零件对美国国家安全造成了威胁，希望在中国的帮助下，对这些问题产品展开调查。该委员会主席卡尔·莱文１４日在新闻发布会上称，这些假冒伪劣电子零件被用在了美国最关键的武器系统中，比如美空军购买的假冒伪劣微处理机被用在了Ｆ－１５战斗机的飞行操控电脑上，而假冒伪劣微电路则被发现用在了导弹防御局的硬件系统中。美国商务部的２０１０年报告称，在五角大楼零件供应链中，几乎４０％存在假冒伪劣零件问题，而且情况越来越糟。报告提到的其中一个例子是美方购买的伪劣微电路，这些二手的微电路被重新贴上标签，当作更高档的产品出售给美方。报告还发现，问题零件猖獗的部分原因在于美国政府购买这些零件的方式，“存货清单管理、购买程序等方面都存在薄弱环节，使假冒伪劣电子零件问题加重了。”莱文称，从军事合同商到电子消费品生产商，接受他们问讯的一系列美国公司几乎都将矛头指向中国，尤其是深圳，认为这些假冒伪劣电子产品主要来自那里。他说，该委员会有工作人员正在香港，希望能前往深圳进行调查。莱文说，过去两个多月来，他与共和党议员麦凯恩都在争取说服中方同意让美国调查人员进行实地调查。麦凯恩表示，中国和美国享有很多共同利益，其中打击假冒电子产品就是其中之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>齐加诺克还指出，武器交易向来不透明，所以武器禁运仍可能演变成各国的私下交易</contenttitle>
<content>一吟一咏于　发表俄罗斯《新闻时报》报道，，欧洲议会一致通过了继续维持对华武器禁运的决定。如此一来，法国向中国扩大军售的愿望就落空了。在这场军火贸易是否解禁的游戏中，中国和欧洲可谓两败俱伤，而美国和俄罗斯却坐收渔翁之利。欧盟对华武器禁运始于１９８９年，但这么多年过去了，欧盟一些国家也认为这种做法已不合时宜，其中法国反响最为强烈，认为这样坐失了军火出口的巨大商机。但美国以保住台湾安全为由，不愿意看到可能被西方军火武装起来的人民解放军，一方面向台湾输出大量军火，另一方面不断向欧盟施压，维持对中国大陆的武器禁运。不管说来有多么奇怪，在这场博弈后的最大赢家却是俄罗斯。俄罗斯武器正是借着欧盟武器禁运，才成功地打入了中国武器市场，成为其最大的军事贸易伙伴。自１９９２年以来，中国从俄罗斯采购了约１００亿美元的武器。在２００４年，俄出口武器的一半进入了中国，约为２８亿美元，其中包括数艘＂基洛＂级柴电潜艇和两艘＂现代＂级驱逐舰（目前仍有几艘在建造中）。俄《新闻时报》文章认为，中国军队人数众多，一些装备急需升级换代中国进口俄制武器的最终目标是实现本国化生产，所以不仅采购俄制武器，而且还十分重视这方面的技术引进，尤其是涉及航空导弹和重型轰炸机技术。俄军事专家齐加诺克指出，俄罗斯显然从欧盟对华武器禁运中受益匪浅，许多军工企业通过向中国出口军火而获益颇丰。但俄罗斯向中国出售武器也有负面影响，比如可能出现技术流失。俄新社报道，俄有关部门目前正在着手为远程航空兵研制新一代战略轰炸机。俄罗斯远程航空兵副司令阿纳托利·日哈列夫少将说：“新系统将是世界上绝无仅有的。”王牌设计局担当重任８月１９日，图波列夫设计局总经理宣布，俄罗斯国防部与图波列夫设计局签署了一项协议，图波列夫设计局将为俄罗斯开发新一代战略轰炸机。报道称，俄罗斯新一代战略轰炸机的研制项目之所以选择图波列夫设计局，是因为此局是苏联研制设计战略轰炸机的“鼻祖”，以研制战略轰炸机闻名世界，拥有丰富的研制设计经验，先后研制了苏联及俄现役的空基核力量的“三驾马车”，即图－２２、图－９５和超音速战略轰炸机图－１６０。图波列夫设计局是以前苏联着名飞机设计师图波列夫的名字命名的设计局。它是前苏联历史最长、经验最多、技术最强的一个设计局，对苏联的航空事业作出了巨大贡献，图波列夫本人也被誉为“俄罗斯航空工业之父”。一直以来，图波列夫设计局以设计重型轰炸机和大型运输机为主，早在二战期间，图波列夫设计的Ｔｕ－２“蝙蝠”型就是苏联前线最优良的全金属制轰炸机之一。而且，二战后的相当长一段时间内，图波列夫设计局的主要机种都是轰炸机，从重型轰炸机图－４、图－８５，到喷气轰炸机图－１２、图－１４，以及后来的图－２２“眼罩”和图－２６“逆火”等。图波列夫设计局一共完成了超过３００个计划，为苏联及俄罗斯制造超过１．８万架飞机。对于俄罗斯新一代战略轰炸机，图波列夫设计局总经理在莫斯科国际航展上说：“新一代战略轰炸机将是一种在概念上全新的轰炸机，应用最先进的技术。”具备隐形和核、常规打击能力据俄罗斯《航空新闻网》报道，日哈列夫说：“俄空军研制的未来战略轰炸机，将能从各种不同类型的机场起飞，包括公路上，甚至可以从土跑道和短跑道上起飞；可在任何战场和任何气候条件下作战。”图－１６０同时，新型战略轰炸机将广泛采用隐身技术，降低反射面积。与美国战机“外形＋涂料”的隐形方式不同，新型轰炸机将采用等离子体隐形技术，在不改变飞机气动外形设计的前提下，将飞机周围的空气变成等离子云，达到吸收和散射雷达波的效果。俄罗斯在等离子体隐形技术研究方面领先美国，设备已经发展到第三代，前两代产品已经进行过飞行和地面试验，据称可将飞机被雷达发现的概率降低９９％。新一代技术将使美军隐形战略轰炸机Ｂ－２Ａ相形见绌。此外，俄新一代战略轰炸机将具备执行战略打击任务和战术打击任务的双重能力。该机既可以携带装备有核弹头的战略巡航导弹，对目标实施核打击，同时也将可以使用常规精确制导武器，对地面目标进行“点穴式”打击，有能力突破任何防空系统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军对美日海军知道多少？</contenttitle>
<content>一篇名为《　日本媒体盘点中国海军力量了解程度令人震惊》的报道指出：日本著名军事杂志《世界舰船》发布了文章总结了中国海军的军力。其中对中国现役军舰的性能和数量都有评价，了如指掌，甚至还未服役的航母训练平台瓦良格号也有介绍。日本杂志社都知道这么多，更别说日本军队和情报部门了。中国海军几乎没有什么秘密可言，就像甲午中日战争前对随便参观北洋海军军舰一样。难怪日本海军军官叫嚣说，３个小时内可言解决掉中国海军，此话并非是狂妄，如果不是知己知彼，他们敢这样？好了，现在我们知道为什么拥有三大舰队的中国海军不敢收复南沙、东海、钓鱼岛了吧；为什么不敢应战美国海军了吧。美国比日本先进得多，日本知道那么多，美国可以说是几乎全部了解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾海巡船巡逻钓鱼岛遭到日本警告竟然回答这话</contenttitle>
<content>日本称台湾船只进入钓鱼岛附近“日本领海”台湾“海巡署”巡逻船２６日下午进入钓鱼岛附近海域，是４年来第一次有官方船只进入此海域。据日本《时事通信》及《读卖新闻》报导，２６日下午１４点１０分（台北时间），日本海上保安厅的飞机发现“巡护六号”在尖阁诸岛大正岛（钓鱼岛赤尾屿）西北偏西约２１公里处航行。日本海上保安本部以无线电警告“巡护六号”离开，得到台方响应：“我们会离开”。２０分钟后，该巡逻船便驶离。日媒称，这是２００８年６月以来，第一次有官方船只进入“日本领海”。ＮＨＫ说，到日本时间晚间１８时，巡视船仍在日本的专属经济海域航行，海上保安本部持续监控。日本交流协会随后向台湾负责对日事务的“亚东关系协会”抗议，“亚协”重申“钓鱼岛是我国固有领土”，“此为海巡署例行巡护，拒绝抗议。”此外，日本东京都议会８名议员为推动“钓鱼岛购买计划”，以调查渔业及岛屿现况，前天深夜出发到钓鱼岛，２６日上午乘坐渔船抵达，进行海上视察，并未登岛。台“外交部”２６日表示，同日已电请驻“日本代表处”向日方表达严重关切，并重申“坚决主张拥有钓鱼岛列屿主权”的一贯立场。台“外交部”发言人夏季昌说，盼日本各界勿以任何言行，干扰我国对钓鱼台的主权；要求日方审慎因应其朝野政治人物意图，切勿采取片面不当举动，以免对台日双方相互珍惜的友好关系带来负面影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官方超强表态：对钓鱼岛军事打击让琉球复国</contenttitle>
<content>中国可对日占领钓鱼岛直接打击　并让琉球复国原题：龙韬：与和善的中国为邻，是日本的幸运《环球时报》最近，日本在钓鱼岛问题上闹剧迭出。先是石原慎太郎的“购买”，接着是包括６名议员在内的一群日本人去钓鱼岛“钓鱼比赛”。日本政府也由以前的克制、模糊状态，转向清晰支持的立场。诸多迹象显示，日本正在重犯历史上愚蠢、短见的战略错误。看到那群在钓鱼岛上忙乱挥杆垂钓的日本人，笔者本能想到的首先是近代那些愚顽、盲目的日本人。他们只是贪婪地盯着眼前的猎物，而对自己已经成为别人的玩物毫无察觉。钓鱼岛上日本人还画上了日本国旗钓鱼岛作为台湾岛的附属岛屿，属于中国已有几千年的历史。在它的北部，是中国的藩属国琉球王国。再往北，才是日本本土。可以说仅仅１００多年前，中国和日本根本不是海域相连的邻国。１８７９日本强迫琉球国王尚泰移住东京，中国则为维护琉球宗主权，多次对日本提出抗议。１８８０年，在美国前总统格兰特调解下，日本提议割冲绳岛以北归日本，宫古、八重山岛属中国，但中国不同意此瓜分建议。后来，日本凭借甲午战争并吞台湾，并继而侵入中国，非法占领琉球国和台湾、中国内地等，一并成为战争入侵行为。二战结束后，美国几次提议要把琉球群岛归还中国，蒋介石出于内战原因没有接受。之后，朝鲜战争爆发，出于对新中国的敌对，美国自作主张将琉球群岛给了日本，中国政府对此不予承认。但是，就在这种完全不符合国际法的移交中，美国故意对夹在台湾和琉球群岛之间的钓鱼岛归属不表态。美国的意图很明显，就是在中日之间，留下一个“争议”。中国一直不在钓鱼岛问题上刺激日本，双方维持了半个多世纪的相安无事。但日本看到美国战略东移，又想重温当年朝鲜战争时期中美对抗日本得利的美梦。岂不知，美国只是希望日本牵制住中国而已，一旦美国解决完中东问题、真正完成战略东移，日本同样轻松不了———除了做美国的马前卒以外，美国不会给日本更多东西。这和日本梦想借此机会成为政治和军事大国的愿望差了十万八千里。在二战战败国中，德国和意大利早已正常化，只有日本还处于被占领状态，被迫成为美国的政治附庸。日本实际上没有独立的国防和主权，一切唯美国马首是瞻。正因为如此，日本政治家们才多次提出要实现“国家正常化”。臭名昭著的石原慎太郎，一直对美国为什么不对德国却对日本使用原子弹耿耿于怀，更对美国为日本制定和平宪法很不满，但日本政府却不敢对美国说半个不字。如果中国学习俄罗斯和美国的处事风格，今天日本在钓鱼岛问题上的挑衅，将立即陷入战不能战、喊没人理的尴尬境地。中国可以对日本的占领行动，采取直接打击报复，还可以提出琉球群岛的归属或复国问题。中国手中的每一根历史教鞭，都可以把日本一些政客的脑袋敲出一头疙瘩。日本和中国斗，中国最多不过是一点经济利益的暂时损失而已，政治地位依旧，和平发展依旧；而日本除了继续抱紧美国的大腿，做美国的犬马，还能得到什么额外的收获？近代日本之所以受到中美苏和其他国家的联合教训，主要在于日本没有大政治家，整个民族缺乏哲学思维。和中国这样一个和善的大国相邻，是它的幸运，希望日本能够把握这样的历史机会，多做一点有利于地区和世界和平的事情，而不要试图重蹈历史的覆辙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜金正恩这一大动作，彻底惊动了北京</contenttitle>
<content>最近一段时间，美国终于坐不住了。在朝鲜问题上，美国曾经一厢情愿的认为朝鲜会在金正日死亡之后，变得混乱不堪，但是没想到由于中国的强力介入，朝鲜刚刚掌握国家大权的金正恩，已经开始行使这个国家的最高权力。这让周边国家大跌眼镜！尤其是日本，韩国和美国。但是金正恩上台，并不意味这事情就这样完了，美国国务卿即将急匆匆的访华，他想要什么，他能够得到他想要的吗？在朝鲜问题上，在国际金融危机问题上，在中国即将换届的问题上，中国对美国日趋冷淡，让美国变得惴惴不安起来！金家三代，耗走了多少美国总统金正恩的顺利掌控国家的权力，让美国等西方国家唱衰朝鲜的论调很快就破产了。在西方不明就里的时候，他们将所有的宝都押在了中国的身上。西方现在几乎都强调一致的认为是中国的作用，才使得已经濒临崩溃的朝鲜逐渐的走向了稳定！但是他似乎忽略了一个本质性的问题那就是亚洲国民的特点。想一想，金家三代执掌朝鲜算到现在已经六十多年了。在这六十多年里，美国先后换掉了多少位总统呢？如此比较起来，美国是走马灯一样的换将，但是朝鲜却保持了一定的延续性！这对于美国来说，不啻于一种讽刺！几乎所有想要改变朝鲜的美国领导者，最后，不是已经死去，就是已经下台了！现任美国总统奥巴马能够避免这种命运吗？从金正恩的顺利上台，似乎已经看到了这种命运，将再次上演！中国的冷淡，让美国如坠云雾在金正日死亡前前后后来看，中国在对待美国的问题上，也出现了某种不积极的信号！与此前，中国动辄就与美国良性互动来看，中国正在刻意的冷却中美之间的关系。是因为，美国最近在围绕中国的问题上，动用的美国的信用太多了吗？还是中国正在经受着内部的调整呢？但是无论如何，人民币的大幅震荡，似乎也预示着中美关系，那种以美国主导的方式，正在悄然的被改写！而最近，中国对美国的冷淡，也让美国如坠云雾！虽然中国也谈气候，也争论人民币币值问题，也在与美国进行着贸易，但是从高层释放的一些信息来看，美国正在经受着一种三十年来前所未有的来自中国的冷淡！副国务卿访华，奥巴马急不可耐了！奥巴马想要连任，从伊拉克撤军已经兑现了；杀死本拉登也已经兑现了，解决掉朝鲜核问题，却迟迟不见动静！不但不见动静，随着金正恩的上台，让美国在朝鲜核问题上几乎无计可施！毕竟朝鲜是一个有核国家了；任何军事方面的打击或许就会引发核战争！如果那样，日本不同意，韩国也不会同意，中俄更是虎视眈眈的不会同意。基于此，美国在朝鲜核问题上想要交出一份满意的答卷，几乎为零！美国现在对待朝鲜是打也不是，不打也不是；因为金正恩的风格和其父亲是否如出一辙，或者从来就不同，美国根本就不知道！但是朝鲜却十分的了解美国！在这样的信息不对称的情况之下，中国又表现出了少有的冷淡，几乎从没有向美国告知金正恩的一点信息和情报。老美着实忍耐不住了！中国在金正恩问题上的不配合，或者是从来就没有想要美国摸清金正恩的脾气和个性，对于这一点，美国几乎无计可施！因为此前，美国不论是总统的访问亚洲，还是国务卿的访问欧亚，都对中国指手划脚，言语刻薄，甚至一度以战争相威胁。而中国的冷淡似乎正在想将美国总统和国务卿逼到谈判桌上来！至少，让他们认识到缺少了中国的参与，美国今后休想和朝鲜打个实质的交道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军报连发警告：日方纵容钓鱼岛闹剧后果自负</contenttitle>
<content>军报：日方若纵容钓鱼岛闹剧危险性不言而喻－日本野田政府拟将钓鱼岛“国有化”，目前正在与土地“所有者”进行交涉，同时与计划“购买”的东京都政府展开协调。日本政府认为，为使钓鱼岛“作为国家固有领土实施稳定管理”，应将其“收归国有”。据法新社消息，日本首相野田佳彦已在７日的记者会上宣布了这一消息。自日本东京都知事石原慎太郎高调宣布“购买”钓鱼岛计划以来，日方各种势力蠢蠢欲动，从设立捐款账户、国会质询、议员视察到组织政客赴钓鱼岛“钓鱼”，纵容右翼分子登上钓鱼岛附属岛屿直至宣布拟将钓鱼岛“国有化”，这场闹剧愈演愈烈。本来，哗众取宠是石原的一贯伎俩，其“买岛”闹剧不过是为了赚取人气，为建立新党打基础。但让人诧异的是，日本中央政府从起初默不作声到公开支持，其背后缘由值得关注。近年来，日本政坛乱象丛生、经济低迷，国民指责政府“无所作为”，新一届政府上台后，也没有改变这一局面。日本首相野田佳彦目前在国内支持率比较低，不仅民主党在分化，自民党也意欲利用其较低的支持率把他拉下马。从石原方面来说，他需要组建新党，需要拉人气，得到更多的支持，所以竭力利用钓鱼岛问题捞取政治资本，他表示可能随时登上钓鱼岛，并且建议日本政府在钓鱼岛修建港口和灯塔。在一些政客的纵容和鼓噪下，为了谋求共同的政治利益，“购岛”闹剧不断升级。众所周知，钓鱼岛属于中国。从国际法来说，领土的主权争议应由相关国家中央政府彼此谈判加以解决，与地方政府或个人无关。无论日本政客或是日本政府采取任何“购买”伎俩，都丝毫不能改变钓鱼岛的主权归属。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本：美国到底有多么依赖中国？数字会让你惊愕</contenttitle>
<content>靠中国购买美国国债来为美国人挥霍无度的行为埋单，美国对中国的这种意愿有多么依赖？靠中国廉价消费品来满足美国人贪婪的习惯，美国的挥霍者们对此又有多么依赖？如果你问问普通的美国人，可能的话再问问普通的中国人，你就会得到一个很高的数字——４０％或５０％，反正不会低于２０％。但是，正确的数字会低到让你感到惊愕。根据美国财政部报告计算出数据显示，在美国１４万亿美元债务中，中国（含香港）所持比例约为７．５％。按照进口的“中国制造”商品来算，中国在美国消费开支中所占的份额只有２．７％。如果你觉得这一比例显得低的话，那么实际比例更低，如果你再除去将“中国商品”放上美国货架所耗费的劳动价值的话，份额会小到只剩１．２％。通过这些数字，（美国的）政客和智库应该好好想想他们处理中美经济关系的方式。他们从中得到的教训就是——在就不公平贸易惯例或要求贸易保护问题而中伤他人时，需要更加谨慎。中国对于持有美元资产所带来的汇率风险以及政治风险了然于心，因而中国适量减持了一部分。事实上，４２．２％的美国债务集中在美国各机构和个人的手里，美国的社会保险信托基金也持有１７．９％的份额，美国公务员退休基金和军方退休基金分别持有小额的６％和２．１％。这意味着，将近７０％的美国债务掌握在美国人手中。“我们对陌生人的善意的依赖程度远远小于你的想象。”市场分析师巴里？里特霍尔茨说道。美国旧金山联邦储备银行的黑尔和霍拜恩在该行的月刊《ＥｃｏｎｏｍｉｃＬｅｔｔｅｒ》中写道：“虽然如今全球化已经获得了广泛地认可，但是美国经济仍然保持相对封闭。在美国出售的货物和服务大多数都是本土制造。在２０１０年，进口额约占美国国内生产总值（ＧＤＰ）的１６％。来自中国的进口约占ＧＤＰ的２．５％。”他们指出，“如果每项被贴上‘中国制造’贴钱的商品价值是１美元的话”，其中有５５美分的服务是在美国本土生产出来的。尽管许多进口商品在中国的工厂进行生产，但美国人通过自己的力量将劳动成本压至最低水平。但是由此带来了道义上的问题：美国的大型零售商们是应该在中国及其他发展中国家支付（低水平的）“劳工工资”，还是向奥巴马总统在国情咨文中敦促的那样，提高（美国工人）工资在美国国内进行生产？美国人与中国出口之间的关系表明，从政治上要求针对中国“闯入者”而给予美国（行业或企业）保护的做法是多么虚伪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战时期英国皇家海军装备</contenttitle>
<content>二战时期英国皇家海军装备阅读：　回复：１３８首页　上一页　１／６　下一页　到第页ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级楼主　只看楼主一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级３楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级４楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级５楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级６楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级７楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级８楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级９楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１０楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１１楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１２楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１３楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１４楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１５楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２０楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２１楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２２楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２３楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２４楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２５楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２６楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２７楼点亮（０）　＋１　回复一考定终身　的签名档ｙｋｄｚｓ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老倔头说攻击文革（人民日报）［已回复］</contenttitle>
<content>１１：０６　５楼什么是攻击文革？？？你要搞清楚，是中共中央否定了文革！！！我跟帖转发了两篇说明文革中腐败的文章，一是中央党史出版社的，二是人民日报的。难道这就是宣扬传播篡改当年历史的文章？这就是妄图把腐败栽赃在社会主义公有制头上？这就是进而质疑政府的合法性？这就是把矛头指向共产党政权？这就是踩线行为？这就是奉劝你好自为之？老倔头，你要搞清楚！！！那是中央党史出版社的，是人民日报的，不是我编造的，你不明白？？？老倔头讲不出道理，道理讲不赢，就来一些谩骂和恐吓，就给我禁言，这样就说明老倔头道理讲赢了？笑话！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁胆敢为“美国”出头？中国就要致命一击！</contenttitle>
<content>“中国意志”最终对“东盟事务”拥有“事实的否决权”！然而，从另一个层面上讲，正是因为“１２日”有了这份“欧美联合声明”、且希拉里女士在那儿竭尽全力地上蹿下跳，东盟于“中国国防部１３日宣布军舰搁浅”之后、最终打破惯例、此次决定不发表每次会议后必不可少的“共同声明”，其所“反映”的“中国对东盟影响度”之“最新值”、绝对为“高”，不仅如此，还是具“否决性质”的！换句话说，以中国对东盟大部分国家的影响力而言，在关键时刻，或在关键问题上，不论是在安全问题上、还是在经济问题上，“中国意志（果断“宣布搁浅”，请大家注意我们的用词）”最终对“东盟事务”拥有“事实的否决权”！如果东盟还想作为一个国际组织发挥作用的话！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３：你还逗我？？？就你那不是人的智商，狗都能逗你你信吗？</contenttitle>
<content>敏感言论肮脏言论．．．难道这就是军情观察？头衔：社区公民等级：６级呵呵，蠢货。你的主子说不是要谈判解决问题吗？你是怎么领会你主子的精神的？？？你怎么不要你的主子去打真正的敌人呢？难道你的主子的胆子很大是吗？请回答。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０１　１７：２０　１２楼．呵呵，你真聪明。连“惊天地、泣鬼神”的含义都不清楚，你哪里来的聪明呢？不要脸的货。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０１　１７：４７　１５楼．我从来没有说我行。我不行，但绝对从来没有提出其他任何人都必须紧密团结在我周围这样无理、无耻的要求嘛。呵呵。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０１　１７：５９　１７楼．看看党内某派的“丰功伟绩”：第１２条：３０年前信誓旦旦的说我们会共同富裕，而现在却连共同富裕提都不敢提，而且提就搞谁。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０１　１８：００　１８楼．看看党内某派的“丰功伟绩”：第１２条：３０年前信誓旦旦的说我们会共同富裕，而现在却连共同富裕提都不敢提，而且谁敢提就搞谁。头衔：社区公民等级：６级１：“要是有人跟着他去干什么文革怎么会３０年没来一次呢”－－－－－有人跟着他去干什么了就一定会来一次文革？这是哪里来的逻辑啊？你这个造谣污蔑的东西请回答。２：“要是有人跟着他去干什么文革怎么会３０年没来一次呢”有人可能跟着他去骂你爸爸了，我就跟着他骂你爸爸了。怎么就没有来文革呢？你这不是造谣是什么？ｃｕｎｈｕｏ请回答。还有人跟着他去商场了，怎么没有发生文革？你这不是造谣撒谎是什么？ｃｕｎｈｕｏ明白？头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０５　００：１９　５２楼．正面回答我的问题，不是回答就是猪。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０５　００：２１　５３楼．呵呵，我上面已经说得非常清楚了，不正面回答我的问题就是猪。你现在已经证明了你自己就是猪了，明白？头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０５　２０：３４　６４楼．我再重复一次：１：那些警卫部队为什么之前不去抓他们？请回答。不回答是猪。２：是谁叫这些警卫部队去抓的？？？请回答。不回答还是猪。３：“这人民军队该听谁的呢，难道听你那所谓祖师爷的？这倒真是有些好笑了”－－－－－－呵呵，谁是我的祖师爷啊？请回答。不回答就是猪。头衔：社区公民等级：６级２０１２－０６－０５　２０：３６　６５楼．那请你把你正面回答我的证据拿来看看。拿不出来，就是撒谎的猪。头衔：社区公民等级：６级猪一样的逻辑。你怎么知道的？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中将罗元发爆料：我军士兵确用茅台泡脚</contenttitle>
<content>罗元发将军，形体适中，喜理平头，面目慈祥，年轻时壮实，年老后硬朗，如健壮之工人形象。将军系福建龙岩人，其父为龙门镇振泰糕点店糕点师傅，其母于家中做纸炮。将军年幼勤快，１４岁即外出挣钱，曾放牛、挑炭、做饭、修公路。将军言：放牛时，“第一年只管吃，第二年给一套粗布衣裳，第三年给三块钱。”１９２９年，罗元发将军参加红军，首战龙岩小池时即负伤。将军言：其时左小腿中弹，因缺乏药品器具，无法手术。为防止感染，医生将盐水煮沸消毒伤口，其剧烈疼痛，终生难忘。红五军团为赵博生、董振堂宁都起义之部队，其下属的三十四师以“大刀队”而震慑敌军。该师官兵凡作战，先以枪射，次以手榴弹炸，再挥大刀砍杀。凡用大刀肉搏时，官兵皆赤膊露体，喊声震天，势不可挡。１９３１年冬，罗元发将军由红十二军调任三十四师直属队任党总支书记，赴任后即参加了福建水口圩反击战。将军回忆言：“这是一场真正的肉搏战，足足拼杀几个小时，敌人被我方大刀吓坏了，惊恐万状，纷纷逃命。大小河沟里的水都被血染红了。”战后，赵博生见将军连声赞道：“你们这仗打得好，打得好！”罗元发将军言：红军长征过湘江时打得最为惨烈。其时，连以上干部大多负伤，全团官兵伤亡过半，三个营长两个牺牲，连长伤亡排长代理，营长负伤连长代理。将军头部负伤，但仍继续指挥战斗。将军曰：“记得当时彭德怀连发几封电报，内容几乎一字不差：不惜一切代价，掩护中央纵队安全过江。”有人曾着文质疑红军过贵州时以茅台酒泡脚治病事。余问之于罗元发将军，答曰：“确有其事。”将军言：其时，部队缴获不少茅台酒，许多战士并不知其为名酒。是时连续行军，天气潮湿，红军中烂脚者甚多，故有人用茅台酒洗脚消毒，其实是用酒泡脚，盛小半脸盆酒，大家轮流泡一泡。１９４５年中共七大后，聂荣臻、彭真与罗元发将军谈话，决定任命其为教导旅旅长兼政委，留守延安。将军想不通，要求到前线。两日后，朱德找其谈话，强调保卫延安的重要性，将军表示服从。准备赴任时，忽来一辆卡车，接将军至毛泽东窑洞。毛泽东又为此与将军谈半日。天将黑，将军欲起身告辞，毛以手按其肩曰：“今天为你回延安工作接风，顺便吃一顿家常便饭。”饭间，毛为罗盛饭、夹菜。饭后，携其手，且谈且行，至小礼堂看演出。将军回忆曰：“那天，毛主席以黎明前的黑暗喻当时形势，印象极深。至于留守延安，不通也通了。”１９４７年春，胡宗南部队进攻延安，罗元发将军率教导旅担负南泥湾、金盘湾正面百余里、纵深几十里之防御任务。战前，朱德、彭德怀亲临金盘湾前线看地形。彭总问罗元发将军：“你们能守几天？”将军答：“可以抗击五天。”彭总曰：“不行，争取一星期，有没有困难？”将军答：“子弹太少，一支步枪只有十发子弹，一挺机枪不到三百发子弹。”彭总曰：“不要问我要，问蒋介石要。”将军言：是役由３月１２日一直战至３月１８日晚，部队一个山头一个山头守，层层抗击，寸土不让，白天打敌人，晚上挖工事，七天七夜没合眼。１５日，王政柱送来毛主席签署的命令，其中指示：“教导旅在南泥湾、金盘湾、临镇、松树岭地区组织防御战斗。上述地区至少坚持七天。”１６日，彭总打来电话：“毛主席说，你们打得很好，打得英勇顽强。”将军曰：“教导旅七天抗击敌七个半旅的进攻，敌伤亡五千余人。”罗元发将军所率六纵（六军）其前身为教导旅，能攻能守，尤善打防御战。将军任团政委时浴血高虎垴、鏖战湘江，任旅长时保卫延安阻击胡宗南部队、任军长时解放西安抗击胡宗南和马步芳部队，均为我军著名之防御战斗，其惨烈之状非笔墨所能书。罗元发将军言：打防御战，一要有乐于吃亏的精神，二要有勇于献身的精神，作为指挥员还要有很强的大局意识。故将军统领部队有古烈之风。抗日战争中著名的“狼牙山五壮士”，即出自将军统领之部队。１９４７年初夏，罗元发将军率部出击陇东，行军七昼夜，达“三边”（即定边、安边、靖边）。将军回忆，途中荒漠浩瀚，杳无人烟，喝水困难，有战士喝尿、喝马血以解渴。将军与士兵同行军，共宿营，常以“望梅止渴”之法对付饥渴，曰：“前面有树，有树不就有水了吗？！”官兵顿时精神振奋，加油前行，果有奇效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新：台湾五艘巡逻舰率保钓船冲向钓鱼岛</contenttitle>
<content>台湾保钓船进入钓鱼岛海域　官方护航电据台湾“中广新闻”报道，日本海上保安部门表示，北京时间今天上午６点１５分左右，一艘台湾船只开进钓鱼岛海域，日方称正密切注意中。报道称，船上载送的是岛内民间保钓人士。日本共同社消息称，台湾保钓人士乘坐的渔船“全家福”驶入钓鱼岛西南偏西约３７公里水域。“全家福”附近还有４艘台湾海巡部门巡逻船航行。日本海上保安部门要求该船离开后，一艘巡逻船的电子显示板上打出了“这里是中华民国的领海”字样。大陆国台办发言人曾多次强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，海峡两岸都有责任加以维护。凤凰卫视７月４日《午间特快》节目播出“台湾保钓船完成绕岛一周　计划今晚返回渔港”，以下为文字实录：安东：对于台湾保钓人士前往钓鱼岛，台海的海巡署在记者会上做了哪些回应，另外就是台湾保钓船目前所处的位置在哪里呢？林秀芹：好的，目前其实台湾海巡署正在步召开记者会，说明昨天晚间的１１点３０分左右，由中国保钓协会会长黄锡麟带领的，共３名的保钓人士，而且船上也有３名的船员以及印尼渔工３名，一共９个人是由新北市的深澳渔港出海，前往钓鱼岛宣誓主权。而由于台湾保钓人士出发之前，并没有事先通知台湾官方，是海巡署发现其实保钓船只的航机图出现异常之后，才随即出动了两艘大舰艇以及三艘的小舰艇，一共是台湾有五艘的官方舰艇全程维护，保护船上保钓人士的人身安全。而根据海巡署透露，其实台湾的保钓船只在上午８点钟左右，起先和日本保安厅人士发生了一些紧张的冲突场面，原因就是日本方面发现了有台湾的渔船，怎么会一直照着朝钓鱼岛的方向海域前进，因而日本也出动了三艘舰艇，也同时派出了一些潜艇上面的人员，希望可以登上台湾渔船，来询问保钓人士的一些身份，并且询问他们接近的动机为何。由于在台湾方面也有出动海巡的舰艇舰护之下，因此台湾和日本方面并没有正式发生一些紧张的对峙冲突。而海巡署宣称，至于台湾的保钓船只也成功的完成绕了钓鱼岛一周，计划就在今天晚上的７点３０分，在台湾巡逻舰艇的同步维护之下，返回新北市的深澳渔港，而台湾的保钓人士几乎可以说是以突袭式的宣誓钓鱼岛主权的行为，是否将连带造成了台湾和日本关系出现紧张。而海巡署也跟我们表示，他已经同步汇报了涉外部门，与日方来进行协调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为保持对钓鱼岛的稳定管理，日本政府正就购买有关岛屿并实现</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　７月２日开始的菲美联合海上军事演习尚未结束　，　７月１０日，中国海军将在东海开始实弹演习。这份中国人民解放军９１１９９部队发布的禁航、禁渔通告，明确地给出了演习海域的经纬度坐标，并且要求在７月１０日到７月１５日之间，该部将在这一海域进行实际使用武器训练，也就是我们常说的实兵实弹演习。据报道，日本首相野田佳彦７日称，　“　国有化　”　进行综合研究。中国外交部发言　人刘为民对此强硬回应，中国的神圣领土决不允许任何人拿来买卖。中国政府将继续采取必要措施坚决维护对钓鱼岛及其附属岛屿的主权。虎贲点评：近段时间，中日再次围绕钓鱼岛之争，展开新一轮博弈。倭寇为进一步控制钓鱼岛及其周边海域，不断再其国内上演一出又一出闹剧，妄图彻底点燃其国内情绪，而我国则紧锣密鼓强化我海空力量之建设，同时，台湾方面，就钓鱼岛问题亦是表露出强烈的爱国主义精神，数度驱船前往钓鱼岛，进行保钓活动。随着我国以及台湾方面在钓鱼岛方面的深入合作，使得倭寇深感不安，其担忧，海峡两岸所达成的默契，成为其控制钓鱼岛乃至阴谋崛起的绊脚石，遂加紧控制钓鱼岛等阴谋活动，然其国此举亦是被世界所洞察，而我国更是高度警惕来自倭寇方面威胁，并再次采取强硬手段，对倭寇加以警告。近来媒体爆料我海军东海舰队将在东海区域内进行实弹军事演习，虽我国本其和平发展之原则，对此事报道甚为柔缓。但从实际情况分析，我国一方面想借此之机检验一下自身海军力量之发展，另一方面在选择地点上，在距离钓鱼岛较近海域，此乃是，向日本方面传达一种信息，清楚的告诉其不要越雷池一步，否则将会万劫不复。北京方面之所以这样做，乃是因为我国在岛屿争端方面较为被动，使得倭寇变本加厉对我国进行羞辱，为找回一定尊严我国必须采取一定的军事行动，用以达到敲山震虎之效果，下面我们从此次军演的战略地理位置分析，解放军此次军演会对日本方面起到什么样的效果。从此次军演的战略地理位置来看，军演地位于东海地区，距离钓鱼岛以及日本南方诸岛均较近。同时，此次解放军海军东海舰队所举行的为实弹射击军事演习，并将动用空中力量，对军演地区进行战略封锁。此次军演种种迹象表露，北京拟采用武力方式，对日本不断猖狂的行为进行一定的战略威慑，但从军演通知以及预测来看，我国尚未做好武力收复钓鱼岛之准备，自甲午中日海战之后，我国海军百年内一直处于极端虚软状态。近三十余年，随着我国经济实力的不断提升，我国在海军建设方面可谓投入颇大，但仍然处于初步建设之中，尚未真正形成战力，虽于此，但我国如若敢于大胆尝试，不断进行军事演习，打造现代海军战术，则我国海军真正形成战力将指日可待。此次我海军在东海进行实弹演练意在此也，而对于日本方面之威慑同样在意料之中，但我国决不可小看日本之实力，就两国海军力量对比来看，我国仍然处于弱势，我国要想真正收复钓鱼岛，军演固然不可少，但应培养更多的海上勇士，用日人之法报甲午海战之仇。虎贲之言：近代以来，日本之崛起并未给我国带来任何发展契机，反而使我国步入万丈深渊。然大难不死必有后福，我国可借经济发展之契机，全力打造我现代之海军，围倭寇于四岛之内，聚歼其国之军队，使其永世不得翻身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞</contenttitle>
<content>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞据日本共同社７月４日报道，日本第１１管区海上保安总部透露，进入钓鱼岛（日本称“尖阁诸岛”）附近“日本领海”的中国台湾渔船“全家福”及４艘中国台湾巡逻船已于４日中午驶离钓鱼岛海域。“全家福”一度距离钓鱼岛仅６００米左右。当天上午７点１５分（北京时间６点１５分）前后，“全家福”驶入距钓鱼岛西南偏西约２２公里的海域，并在钓鱼岛附近徘徊。“全家福”驶出钓鱼岛海域后向西航行，日本巡逻船进行了追踪。另据日本政府相关人士透露，在钓鱼岛海域外，中国台湾巡逻船与日本海上保安厅巡逻船发生了碰撞。碰撞未造成人员受伤，也没有对双方巡逻船的航行造成影响。中国外交部发言人刘为民４日就中国台湾“保钓”船只驶入钓鱼岛海域表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。中方已敦促日方不得采取任何危及包括台湾同胞在内的中方人员生命、财产安全的举动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海监大佬强硬表态：为领土中国不惜一战</contenttitle>
<content>国家海洋局中国海监总队总工程师、党委书记孙书贤，昨天在一个研讨会上指出，在权益问题上，中国必须有几道不可逾越的红线。比如日本胆敢向钓鱼岛移民或建立永久性设施，我们真的应该不惜一战。在南海问题上，孙书贤说，我们虽然主张不挑事，但却不怕挑事、不能容忍挑事，不能仅以非法、无效的声明应对，要让挑衅者付出代价，杀一儆百，及时遏制局势恶化。“第十届海峡两岸南海问题学术研讨会”７月１０－１１日在海口举行，孙书贤以中国海洋发展研究中心研究员的身份出席并发表演讲，分析南海最新形势并探讨两岸在南海合作方向。孙书贤引用列宁的话说“一百次主权宣言，都抵不上一次实际行动”，他认为，南海问题在根本上解决条件尚不成熟的情况下，保持争议是当务之急。因为“搁置争议、共同开发”现实已变成“搁置与我争议，共同与别国开发，或自己竟相开发”，所以有必要“保持争议”，以自主开发促共同开发，或共同不开发。他说，以德行事也有底线，中国在海上已无处可退，不能再有一寸国土的丢失。我们虽然主张不挑事，但却不怕挑事、不能容忍挑事，不能仅以非法、无效的声明应对，要让挑衅者付出代价，杀一儆百，及时遏制局势恶化，避免产生示范和连锁反应。他指出，对不同的对象、不同的行为，中国应该采取用不同的应对策略。在南海可以“打拉结合”，像汶莱和印尼这种比较节制友好的国家，我们该支持就支持；然而，像越南和菲律宾这类跳梁小丑，我们要不惜一战，打一仗能保十年平安，所谓“以战止战”，就是局部战争可以避免更大规模的战争，这些问题无需回避。讲到两岸南海合作，孙书贤说，台湾不应在南海、东海维权问题上没有作为，否则愧对祖先，难以向后人交代。“兄弟阋于墙，外御其侮”，在民族大义面前，台湾不能含糊。他建议，两岸可以开展历史与法理的合作研究，在国际平台打赢一场“舆论战”、“道义战”。此外，两岸可以联合巡航、协同维权，共卫、共享太平岛和大陆控制的岛礁平台。两岸也应该共同勘探开发南沙东北部油气资源，共同保护世界华人在全球的权利与利益。孙书贤在回答与会者提问时指出，在权益问题上，中国必须有几道不可逾越的红线。比如日本胆敢向钓鱼岛移民或建立永久性设施，我们真的应该不惜一战，否则难以向国人交代，对不起先人，也对不起后人。不要把日本看作洪水猛兽，我们不怕它。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国只做不说，外蒙古实际正在走上回归之路</contenttitle>
<content>随着中国和蒙古国（外蒙古）双边经贸关系不断发展以及两国人员相互往来增加，人民币在蒙古国与当地货币（图格里克）的兑换活动不断扩大。目前人民币在蒙古国已被普遍使用，当地货币对美元的汇率也（已经）以人民币对美元的汇率为依据。对此认为，中国从人民币入手从而完全控制住外蒙古的经济（以中国现在的经济实力要完全控制住外蒙古的经济，根本不成问题甚至可以说就是小菜一碟！），然后（中国）再从经济入手进而完全控制住外蒙古的政治和军事－－－－最终整个外蒙古！然后再在中国完全控制住了外蒙古之后（基础之上），中国就可以为今后操纵外蒙古实际重新回归中国做一些准备工作了（比如，中国就可以向外蒙古提出，外蒙古不要再限制中国人到外蒙古工作和做生意甚至是中国人移民到外蒙古了、外蒙古要允许中国移民进入到包括政治．军事．经济在内的外蒙古各个领域）！至此，中国就可以完全在不知不觉和只做不说中已经把外蒙古实际带上了一条回归中国之路了！！！而这就象是在前几天所说得那样，外蒙古紧邻北京（外蒙古与中国首都北京只隔了一个窄窄的内蒙古）！如果一旦有敌国军队（尤其是象美国这样的军队）借道外蒙古军事进攻尤其是突然军事进攻中国的话，那么敌国军队只需要横穿过一个窄窄的内蒙古在很短时间（至少也是在不长时间）内就可以快速抵达中国首都北京－－－－中国的心脏了，从而对北京以及整个中国造成极其严重甚至致命的威胁！而由于北京的地理位置就使它长期以来的处境可以用一句古语来形容－－－－那就是天子守边（中国首都北京长期以来都一直在为中国守卫边防）！！！在看来，虽然由于有原来前苏联对中国军事威胁与现在外蒙古紧邻北京的因素，中国长期一直以来都在内蒙古部署有重兵！但是，一个一直游离于中国之外的外蒙古始终都是中国的一个心腹之患（一个一直游离于中国之外的外蒙古就完全有可能在将来的某一天给北京以及整个中国带来不可预知的危险甚至是威胁）！而如果一旦中国在外蒙古出现了任何闪失（比如，一旦外蒙古脱离中国控制甚至是落入到了敌对国家或敌对势力手中）的话，那么到时候摆在中国面前的就只有两条路（中国就只有两个选择）－－－－要么中国往南迁都、要么中国采取非和平手段与方式（当然，这个非和平手段与方式指得不一定是采取军事行动！中国可以在外蒙古借鉴以前格鲁吉亚与乌克兰式的颜色革命）夺取外蒙古！因此，不管是基于对中国和中华民族精神的极大鼓励和极大振奋（一雪以前中国丢掉外蒙古的奇耻大辱！），还是基于保卫和巩固北京安全的现实作用与意义（如果中国一旦得到了外蒙古的话，那么来自北方对北京的安全隐患将得到彻底的解决！）来看，已经注定中国完全控制住外蒙古甚至是想方设法让外蒙古重新回归是中国迟早必须要做得事情！！！另外在最后要强调的是，从现在情况来看，阻碍外蒙古重新回归中国的最大实现障碍就是俄罗斯了！而如果要让俄罗斯不再阻碍和同意外蒙古重新回归中国的话，那么中国就应该向俄罗斯开出交换几个条件。比如，中国可以协助俄罗斯扩大在东欧的影响力和势力甚至是帮助俄罗斯重新夺回东欧（而如果俄罗斯能扩大在东欧的影响力和势力甚至是重新夺回东欧的话，那么反过来也必将有助于中国在亚洲战略的展开！）、必要时中国可还以停止现在对被俄罗斯视为后院中亚的积极渗透（这样一来，中国既可以得到外蒙古又可以消除俄罗斯对中国最大的疑虑，从而加强中俄的团结！）、中国可以对俄罗斯提供大量经济援助（其实，这样一来也是中国试图实现对俄罗斯经济的一种变相控制！）等条件。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此举令人敬佩！胡锦涛主席捡起国旗</contenttitle>
<content>Ｇ２０峰会在墨西哥洛斯卡沃斯开幕。在领导人合影中，主办方用国旗来标示各国领导人的位置。合影完毕，领导人散去，脚下国旗被踩来踩去。而胡主席弯腰把这面国旗贴纸捡起，细心地收了起来。中国国家主席胡锦涛弯腰把这面国旗贴纸捡起，细心地收了起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建国初解决男女比例问题：八千湘女为国献身（图）</contenttitle>
<content>新中国成立之初，共和国领袖们为了祖国领土的完整和安宁，作出了在新疆屯垦戍边的英明决策。２０万解放军官兵铸剑为犁，垦荒屯田，扎根新疆，以改变自汉代以降，历代屯垦一代而终的局面，达到国家的长治久安。但如果官兵们的婚姻问题得不到解决，将影响这一战略目标的顺利实现。因此，决策者们决定征召女兵解决这一问题。当时湖南有八千女青年报名参军，西上天山，在荒凉的戈壁滩上拓荒创业，“献了青春献终身”，组成了中国屯垦戍边史上的第一批家庭，并在那里生儿育女，在茫茫的大漠戈壁他们演绎一个又一个悲欢离合的故事，也孕育了爱、宽容、大义和坚韧，被誉为“新疆荒原上的第一代母亲”。可以说她们是新中国建设史上最值得赞誉的女性群体之一。米尔军事论坛ｂｂｓ．ｍｉｅｒｃｎ．ｃｏｍ１９４９年８月，新疆和平解放。为了边疆的长治久安，１９５０年２月，毛主席命令驻守在新疆的２０万解放军就地转业，屯垦戍边。当时，许多战士都还未成家，时任新疆军区代司令员的王震将军说了一句掏心窝子的话：“没有老婆安不了心，没有儿子扎不下根。”为解决男女比例的悬殊，王震向当时的湖南省委第一书记黄克诚写信，希望能在湖南招收志愿戍边的女兵。于是，从１９５０年到１９５２年的３年时间里，约有８０００名湘女志愿参军进疆，其“使命”就是要嫁给屯垦戍边的解放军官兵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公知逗士对伦敦奥运会的反应</contenttitle>
<content>伦敦奥运会之前忽然看到一篇文章说北京奥运会花钱多，留下的是废墟。当时我觉得很奇怪，为啥精蝇忽然说这些？现在终于明白了：这几天伦敦奥运会个各方面准备不好，美国网站骂的很多，精蝇逗士原来是为西方主子提前留后路，为他们主子服务呀。伦敦奥运会准备的不好，大家会拿北京奥运会比较，认为北京奥运会搞得好。这个时候逗士们打埋伏说“北京奥运花钱多，留下了废墟”就起作用了，逗士提前这样说可以让大家认为伦敦奥运会搞得不好是为了节省，是故意的。逗士真是用心良苦呀！按照逗士的逻辑，伦敦奥运会怎么举办逗士好的：各方面不如北京是因为节约资金，比较民主；搞得好那自然说明大阴帝国伟大。　如果英国为了节省，那为啥非要办奥运会呢？伦敦奥运会搞得不好就能证明比北京花钱少？逗士肯定会说北京奥运会花的钱还不如给老百姓花。政府的钱不做奥运会也要干别的，与其公款吃喝、搞私有化送给资本家，还不如搞奥运会让多数百姓高兴一下，以后场馆还能给民众服务。按照逗士的说法，啥也不应该干了。按照逗士的说法，搞私有化援助美国资本家的钱还不如给老百姓，宣传和纪念改革开放的钱还不如给老百姓用了，政府支持大资本家的钱还不如给老百姓，政府养私有化精蝇的钱还不如给老百姓，。按照逗士的思路，中国只能吃穿，不能发展工业和高科技，因为毕竟不能生产吃穿，不能承办体育比赛，也不能发展高科技，因为它们不能吃。英国去年“暴乱”的穷人那么穷，为啥英国政府不把办奥运的钱给那些“暴乱”的穷人？英国都金融危机了还要办奥运会，按照逗士的逻辑属于太不注重民生了凤凰的郑浩认为虽然英国奥运会有问题，中国媒体也不应该批评，你如果批评了英国奥运会，那就是没有大国心态，胸怀不宽广的表现。可当年西方媒体给北京奥运会造谣被中国民众揭露的时候，精英公知们却认为北京奥运会应该让西方随便说话，如果不让西方给北京奥运会造谣就是胸怀不宽广，没有大国心态，极端民族主义。英国首相卡梅伦会见达赖，公知们不认为是没有大国心态，可是去年中国民众揭露英国政府镇压英国人民的所谓暴动的时候，公知逗士就认为中国人民多管闲事，认为是没有大国心态的表现。郑浩所谓的大国心态怎么看起来是奴才心态？公知逗士常说，中国不应该强调国情特殊拒绝学习西方，应该全面学习西方。西方国家对中国奥运会横加指责，甚至造谣，这就是西方，按照公知逗士的逻辑，”我们应该学习西方，也对他们奥运会的问题提出批评”，可是现在郑浩又要求我们发扬中华文化胸怀宽广、不念旧恶的特殊国情，做到不批评伦敦奥运会。请问郑浩，到底我们应该学习西方的做法，同样也批评他们、给他们造谣，还是我们发扬中华文化的特殊国情不念旧恶呢？郑浩和逗士的两片嘴，真是咋说咋有理，公知逗士也太能说了。是不是司徒雷登的坟墓回到了中国，公知逗士又有了主心骨？央视记者也是秉承了西方买办的意思，到了英国绝对不批评，真是做到了“因为我爱英国，所以我不提意见，他们做到了你给我左脸一耳光，我拿出右脸让你打，并且天天给你拍马屁。公知逗士恐怕中国民众批评伦敦奥运会令主子不高兴，他们怕“友邦惊诧”，于是他们穿上主子赏赐的买办服，梳着油光锃亮的买办头，用三炮部队特有的语言训斥了一番中国民众，他们这番表演比伦敦奥运会开幕式“憨豆先生”的表演逗乐多了，他们英国主子应该请他们去逗乐玩，把他们放在中国真是浪费了人才。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>老倔头于　发表“红太阳的陨落”“文革笑话”“独裁者ｄｅ末日”都是你的几个用户名。是个以疯狂反毛非毛为己任，走到哪反到哪的家伙。多次被禁言，仍无一点收敛。近来又频频发言以腐败源头话题来攻击文革，攻击共产党政体，十分嚣张。禁言你是要让你接受教训。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［组图］弟兄们集体娶媳妇：幸福哇！</contenttitle>
<content>沈空航空兵某团按照团党委实施为基层官兵办实事的步骤计划，在训练时间紧、任务重的情况下为官兵举办了一场别开生面题为“蓝天之恋真爱永恒”的集体婚礼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国民党整编７４师简史</contenttitle>
<content>七十四军于１９３７年９月１日在浙江组建，由五十一师（师长王耀武）及五十八师（师长俞济时）合编而成。第一任军长俞济时，黄埔１期毕业，浙江奉化人，蒋介石的外甥，是标准的嫡系。七十四军参加过抗日战争中几乎所有正面战场上的重大战役，尤其是在德安、上高、常德三次战役中表现最为突出，以其英勇顽强的战斗意志，被誉为抗日铁军，连美军顾问团曾有过“中国只有７４军能打”的赞誉。１９４５年８月，日本投降，７４军空运南京受降，并担任南京守备，因此被称为“御林军”。１９４６年３月，７４军改编为整编７４师，全师３万余人，全副美械装备，师长张灵甫兼任南京警备司令，下辖整编５１旅（陈传钧）、５７旅（陈嘘云）、５８旅（卢醒）。驻扎在南京孝陵卫，拱卫首都，被誉为天下第一师。１９４６年９月淮阴之战击败粟裕、谭震林、张震指挥的华野主力。解放军９纵根据此次战斗总结了整编７４师的战术特点：“多采取正面佯攻，侧后迂回，或超越攻击。该敌系蒋军五大主力之一，部队骄横，攻击精神较顽强。善于集中使用兵力，先以集中炮火打我阵地一点，掩护步兵攻击，且善于使用小部队，以锥形渗入我侧背，错乱我部署，但不善于近战。”解放军参战部队对于７４师的评价是：“官兵素质在蒋军中算是比较好的，老兵占很多，军官、士兵甚至马夫都经过严格标准训练，战术指挥及技术动作均较正规熟练。装备精良，补给充足，两淮战后，该敌伤亡惨重，敢于大胆缩编建制，也不顾兵员缺额。其官兵对蒋甚为信仰，且骄横自大。”１９４７年５月孟良崮之战，解放军以华野全军之力合围７４师。７４师师长张灵甫、副师长蔡仁杰、５８旅旅长卢醒战死，７４师参谋长魏振钺、副参谋长李运良、５１旅旅长陈传钧、５７旅旅长陈嘘云被俘。７４师全师覆灭。华野以巨大牺牲消灭了７４师，顾不上打扫战场就迅速撤离，张灵甫死因一直是个谜，有说被解放军击毙，有说开枪自尽，有说切腹自杀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：中国已上升为世界第六大军火出口国</contenttitle>
<content>资料图：出口委内瑞拉的Ｋ－８教练机外媒称，中国在世界军火贸易中正扮演越来越重要的角色。据德国《时代》周报网站报道，德国商业咨询公司Ｈ＆Ｚ最近发表的一份研究报告称，产油国委内瑞拉和伊朗是排在巴基斯坦之后的中国武器和军事技术的最主要买家。防务专家、Ｈ＆Ｚ公司董事米夏埃尔·桑托在报告中还把埃及、尼日利亚、孟加拉国、纳米比亚、沙特阿拉伯和斯里兰卡称作中国武器的买家。他认为，中国通过武器出口获得了多方面的好处：为自己保证了原材料和贸易路线，并使自己获得了政治和战略影响力。Ｈ＆Ｚ公司的报告还说，中国制造的武器在技术上仍然落后，迄今为止中国是在通过数量弥补质量缺陷。面对欧盟的武器禁运，中国已经取得了巨大进步。报道指出，自１９８９年以来，中国遭受欧盟的武器禁运制裁。如今它自己生产越来越多的武器。２００７年至２０１１年中国的武器出口比此前的５年增加了一倍还多。斯德哥尔摩国际和平研究所在今年３月发布的年度报告中称，过去５年里中国在世界军火市场占４％的份额，已经上升为世界第六大军火出口国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒋介石的最大败笔：主张投降日寇镇压共产党</contenttitle>
<content>本文摘自《五千年来谁著史：１５００年以来的中国与世界》，韩毓海著，九州出版社，２０１０．８明王朝之所以衰亡，最通俗地说，是由于它丧失了危机意识。皇帝倡导无为，凡事只找容易的对付，道学家们一味空谈扯皮，因为道学的核心也是讲＂天道无为＂，所以对于一切变革，他们都是要反对的，尤其对于建立农民的基层组织，自然是上下同声都是要拒斥的。而一旦离开了对＂危机意识＂的警醒，任何对于明亡的讨论都找不到真正的方向。大家知道，中国现代史上第一次关于明亡之经验教训的大讨论，是在１９４４年即明亡３００周年时展开的，也就是说，它发生在抗战即将胜利，而决定中国命运的＂大决战＂即将展开之前，而且是国民党首先揭开了这场讨论的序幕。这场讨论的核心和归结点，其实也就是围绕着如何建设新中国，以及建设怎样一个新中国而展开的。今天看来，蒋介石的《中国之命运》（据说还曾由陶希圣捉笔修订）一书虽然穷尽全力，但是，它最大的败笔，就是在抗战全面胜利还未到来之时，而表现出的胜利者姿态和自居正统意识，即表现为危机意识的荡然无存。特别是，蒋介石仅仅是简单地将明亡归咎于＂外寇＂与＂流寇＂，而在当时的历史条件下，＂外寇＂和＂流寇＂显然是指日本帝国主义和共产党，蒋介石甚至还认为，明不是亡于＂外寇＂，而是亡于＂流寇＂。他说：＂满族原是少数人口的宗族，为什么能征服中国呢？－－三百年的明室，在李闯王与张献忠等流寇与满族的旗兵，内外交侵下，竟以覆灭。自满族入关以后，中国的民族思想，便渐渐覆灭了。＂实际上，正是蒋介石的上述观点，代表了长期以来对于明亡经验教训的简单化和通俗总结，而他一贯所谓＂攘外必先安内＂论，竟然也就是基于保守派学者们所总结出来的所谓＂明亡之教训＂。例如，１９４０年钱穆的《国史大纲》就说：＂其时对流寇常以抚议而误兵机，对满洲又因格于廷议而不得言和，遂至亡国。若先和满，一意剿寇，尚可救＂，而这明显不过的微言大义，无异于公然主张投降日寇而镇压共产党。而与其观点相同者，更有傅斯年《论建州与流寇相因亡明》之论。今天看来，蒋介石对于中华民族５００年不断走向衰亡的诊断，虽出自仍被时人所追捧的＂大儒＂和＂国学大师＂之手笔，但实际上对于历史学研究而言，这却是十足的道学见识，它不但没有涉及到５００年来＂官无封建，而吏有封建＂的封建主义社会结构，没有涉及到不事生产的商人势力在漫长历史上的消极作用，更没有涉及到外国资本的侵入和垄断问题，这种对于明亡教训的总结，即使在当时也没有经得住学术界的驳斥。而这众所周知，郭沫若的文章所最鲜明地表现出的，就是强烈的危机意识，这也是这篇文章为毛泽东所激赏的原因。尽管郭氏的文章也没有从世界经济史的背景，结合白银引进的问题，触及明国家能力衰竭的根本原因，但是郭沫若立论高远，毕竟触及到了中国历史为什么难以跳出由盛而衰的历史循环，特别是在物质生产、市场经济双扩大的情况下，国家行政能力、财政能力和社会团结能力反而持续下降的问题－－也正是他的文章促使我们去不断思考打破这种循环的办法。其中最有代表性的，就是柳亚子先生的《纪念三百年前的甲申》和郭沫若先生的《甲申三百年祭》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海搁浅内幕：中国少校一句话让菲哭笑不得</contenttitle>
<content>中国海军一艘护卫舰在执行例行巡逻任务时意外搁浅在距离菲律宾只有６３海里的半月礁，虽成功返航，但坊间仍议论纷纷。在此，我要为我们的海军巡逻编队大声加油，理由很简单———战时，有奋斗就会有牺牲；平时，有巡航就会有意外。怕什么？这起码证实我们的海军已经在以自己的实际行动维护祖国的海疆利益，这起码证实我们的军舰已经开始在陌生的海域执行任务。蹲在家里当然永远也不会出现什么意外，可是，蹲在家里又有谁来维护国家的主权？国际上，在执行任务的过程中发生事故的事多了去了，美国的俄亥俄级核潜艇发生过事故，俄罗斯的库兹涅佐夫号核潜艇发生过事故，英国、法国等国家的军舰也时不时发生事故，谁也没有大惊小怪，依然照旧巡航，我们的海军怎么就不能交一点学费呢？当然，出事故不是好事，起码证明我们的训练还存在问题，我们舰艇指挥员的临机处置能力还不够过硬，我们对本属于自己海域的水文地理情况还不够熟悉，甚至我们的装备设计上或质量上可能还存有缺陷，这些都需要引起我们的高度重视。但最需要我们警觉的是，按打仗的硬标准来看，我们显然还有差距。“知耻而后勇”，吃一堑长一智，找准了差距，迎头赶上去就是了。平时出问题，总比战时出问题要好得多。谁能保证永远不出错？问题暴露在平时，如果及时改进，就等于离打胜仗迈进了一步。更重要的是，坏事未必不能够变成好事。半月礁的地理位置十分重要，位于北纬８度５２分，东经１１６度１６分，环礁，可进３００吨的渔船。有好的锚地和天然避风港湾，可以享有１２海里领海和２４海里毗邻区，扼守南华水道南端。既然我们的军舰在我们的领海出事，我们怎么处置，那就是我们的事了。这次成功的海上救援，正好宣示了我们的主权；我们多艘舰船集结在出事地点，正好是一次实地搜救演练；对事故的现场调查，可以把周边的水文地质情况摸个门清……如此，区区一个小事故，值！总之，我们的国防触角应该抵向边海疆前沿，我们的国防能力要涵盖国土的寸土寸水，军舰即便搁浅也要搁浅在敢于挑衅国家的家门口。壮哉，我海军巡逻编队！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾退役将军呼吁统一：台湾蓝营绿营一片沸腾</contenttitle>
<content>台退役将领在大陆提统一　蓝：目前条件不成熟！台湾前“国防大学”校长、退役空军上将夏瀛洲日前在中国大陆发表统一的言论，引发台湾“在野党”的炮火，据香港“中评社”报道，军系出身的国民党“立委”陈镇湘１０日称，他不了解夏发言的实质内容，不过，退役将领发言内容不能违背“宪法”，以统一来说，“宪法”规定的内含很清楚，只是目前条件不成熟，不能谈，但不管如何，现在也不能搞“独立”，因为这会引起战争，大家都不乐见。陈镇湘指出，马英九以“不统、不独、不武”来阐述两岸现状，这个主张经过这次大选证明是大多数人支持的论点，当前，不讲统一，是因为目前统一条件不成熟，目前不能谈，当前，更不能搞“独立”，因为会让两岸不安，甚至引起战争，这是大家不愿见，也不乐见，至于“不武”则得靠安心“内阁”搞好经济，才能创造“不武”的有利条件，这是大家努力的方向。陈镇湘强调，他和夏校长是多年的老友，这次夏的言论他并不清楚，但身为军人退休后，发言仍要维护“宪法”，坚持“主权独立”及确保“国家领土”的完整，这是身为军人永远不变的责任，如果夏的发言是在“宪法”所规范下，那么大家没有理由反对，若是夏的发言违背“宪法”，那就该反对，不是吗？对于夏瀛洲力挺统一的发言，也是在“宪法”规范的层次内，但却遭到台湾“在野党”的曲解，会不会为夏感觉太过委屈？陈镇湘则表示，大家自由心证吧，每个人心中各有一把尺，但不管如何，在各自衡量时，也不要太过武断，否则对人都不公平。民进党扬言断其赡养金据台湾《今日新闻》报道，台“立法院”民进党团书记长陈亭妃１０日称，夏瀛洲领台湾终身俸、领台湾人的钱，但却说出伤害台湾的话，民进党团将提案，“言行伤害‘国家主权’、形象者”，丧失领受退休俸或赡养金。据报道，夏瀛洲８日参加大陆西安举办的西安事变研讨会，大陆解放军将领罗援表示，与夏瀛洲“有一段特殊的因缘”。夏瀛洲当场表示，“国军和共军虽然理念不同，但为了中华民族的统一，目标是完全一致的”。罗援则盛赞夏瀛洲的言论，“每次都令人热血沸腾”。陈亭妃指出，去年才传出夏瀛洲说“国军共军都是中国军”，引发争议，而马英九当时也震怒并认为这是一种“背叛”。但去年９月，台退役将领举办“军荣眷同心挺马后援会”，马英九特地和夏瀛洲握手，还说“你委屈了！”陈亭妃表示，夏瀛洲一再说出“伤害国家的话”，既然心向中国大陆，建议夏瀛洲干脆归属中国大陆，放弃台湾的终身俸，不要领终身俸，又伤害台湾。陈亭妃还称，民进党团将提案修法，增列“言行伤害‘国家主权’、形象者”，丧失领受退休俸或赡养金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国航母试航发烧级特写集　挡焰板疑似被熏染</contenttitle>
<content>权威解读我国改建第一艘航空母舰解放军报北京７月２７日电　记者田源、张新报道：今天下午，中国国防部新闻发言人透露，目前，中国正在对一艘废旧的航空母舰平台进行改造，用于科研试验和训练。发言人表示，中国坚持走和平发展道路，坚定奉行独立自主的和平外交政策和防御性的国防政策。我们有着漫长的海岸线和广阔的管辖海域，保卫国家海上方向安全，维护领海主权和海洋权益，是中国武装力量的神圣职责。中国有关部门正在综合考虑各方面因素，认真研究航空母舰的发展问题。这位发言人说，航母建设非常复杂，当前我国改建航母是用于科研试验和训练，距离真正形成战斗力还有很长时间。研究建造航母，充分体现了我国国防科技发展水平，无疑将对我军的现代化建设起到重要的牵引和带动作用。航母的人才建设是整个航母建设的一项重要的工作，其中很重要的是舰载机飞行员的培训，这项工作是整个科研试验和训练的重要内容之一，目前这项工作正在进行当中。我们的舰载机飞行员，主要是依靠我们自己来进行培养和训练。关于这艘舰出海试验的具体时间，要根据整个改造工程的进度来确定。发言人强调，武器装备的建设服从服务于国防政策和国家安全战略。航母作为一种武器装备，既可以用于进攻，也可以用来防御，还可以用来维护世界和平、实施灾难救援等。中国正在研究航空母舰的发展问题，是为了增强维护国家安全与世界和平的能力，中国坚定奉行防御性的国防政策，绝不会因为发展先进武器而改变。中国近海防御的海军战略也没有发生转变。据悉，现在正进行改造的航空母舰，原是乌克兰一艘名为“瓦良格”号的废旧航母。２００１年，整体结构已经被严重破坏，原有动力系统、电子系统、侦察系统被全部拆除的“瓦良格”号航空母舰被购买运送到了中国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越战老兵闯进了野战医院女兵澡堂的惊人一幕（图）</contenttitle>
<content>八一建军节就要到了，讲个真实的小故事。以示纪念八一建军节和我那难忘的军旅生涯，也祭奠我那逝去的青春岁月．那是公元一九七九年三月的某一天．我所在的野站医院奉命从中越自卫反击战的前线撤下来后，驻扎在山清水秀的广西桂林市奇峰镇的某部营地．时任政治处代理宣传干事的我（旗舰），每天有一项重要的任务：就是在当天的下午去各病区了解和做伤员的思想工作，并甄别伤员中有无越南特工和给伤员们读当天最新的前线绝密战报．这天下午我像往常一样例行去各病区巡视并读战报，这次战报又是大捷歼敌多少．．．．攻占某某高地．．．，读完战报和伤员战友们聊完天的我也异常兴奋．哼着小曲，脚步飞快的又来到下一个营房前．（野战部队的营房是一模一样）我脚轻轻的一踹门，敏捷的就进了房里．这下糟糕了，走错了房间，来到了某所女军医和护士的临时宿舍．房里刚换班下来休息的女兵们都在洗澡冲凉．只见眼前是白花花的一片．大约二三十人，最近的离我仅有一两米．许是太突然了，所有女兵都楞在了原地不动，没有任何声响．静极了．我也像傻子似的站在原地，只听见自己的心在咚咚的响着，加速的心跳仿佛就要蹦了出来。一尊尊女性柔美的侗体，仿佛象圣洁的天使雕塑般凝固在我的眼前，任我尽情的欣赏着．此刻的我热血上涌，下体极度膨胀，肥大的军裤也被顶了起来，汗毛全竖，人象通了高压电似的全身僵硬，呆立原地一动不动．只有双眼本能的，不停的，下意识的，贪婪地向前方扫视着．这一刻房间里静的，真的，掉根针肯定都能听得见。胖的，瘦的，大的，小的，成熟的丰满高耸的，和稚嫩未成年的。（外号小不点，当年还未成年）还没长毛的身体都一览无余的展示在我眼前。美极了！多少年后我才知道古稀腊，罗马，意大利人对裸体美特别是女性身体美的崇尚和赞美几乎到了顶礼膜拜的程度。我嘴巴大张，喘着粗气，胸前湿了一大片（肯定不是出汗）。不知过了多久，大约也就是八九秒吧，才不知谁先喊出：“小张，向后转，出去！”出去，然后是一片“出去”声。可我仍然像个梦游的人似的站在原地一动不动。这时老护长某大姐也顾不得害羞了，光着身体跑到我面前将我使劲的推出了她们的房间。只听见身后是一片笑声。。。。。我脑子一片空白，下午做了些啥再也回忆不起来了。当晚我又在梦里回到了那个白花花的女儿国，ＸＸ像出膛的子弹慢慢的飞速的射向了目标——我的被子，于是就有了人生第一次跑马，且画的是一幅又大又圆的世界“地图”。（战友们你懂的）也于是那个叫＂小不点＂的未成年女兵，在今后的工作中老远见了我后都要害羞的低着头躲着我。。。。。没想到在那个年代，我人生的第一堂性启蒙，性教育课是以这种极端特殊的，极震撼的方式开始的。再于是就没有我这个处男了。哈哈哈。。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些残害中国的老贼们</contenttitle>
<content>今天给儿子买了一张大的中国地图贴在墙上，很久没看过中国地图了，好好地端详了一阵，看到“鸡头”位置时，不由大发感慨，俄罗斯真尼玛贪婪啊，看看吉林省与俄罗斯的交界，“海参威”那地方本就是中国的领土，俄罗斯这杂种不但抢夺了中国大片领土不说，更甚的是，硬生生地将中国“盖了帽儿”了，俄罗斯贪婪地将吉林漫长的出海岸线也抢夺过去了，就像一个狭窄的封条将中国出海口封个严严实实。在此咒骂那些出卖中国、严重残害中国人民的老贼们，在中俄领土谈判中丧尽天良，老贼们在俄罗斯时被那些女间谍抓到把柄，今日不得大肆出卖中国领土的可耻行径，诅咒你那腰缠万贯然而罹患癌症的儿子早死，咒骂你全家都患ＨＩＶ周身溃烂全部死绝，咒骂你们在地狱中被火炼亿万年！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌干达前总统阿明品尝人肉：称其太咸不合口味（图）</contenttitle>
<content>上个世纪，叫阿明的世界级别大名人有三位。第一位是和中美两国一个立场，反对东孟加拉独立的巴基斯坦副总统、民主党主席、东巴省长努鲁尔．阿明。第二位是苏联入侵阿富汗时连同４个妻子、２４名子女一起惨遭杀害的总统哈菲佐拉·阿明。再一位就是“吃人”的乌干达前总统伊迪·阿明。本博秦全耀认为，在这三名阿明之中，当属乌干达前总统阿明最知名。近来又有媒体披露，阿明曾经残忍地将自己的一位妻子杀害并分尸。还有一次，当他发现自己的情人有男朋友之后，居然将其当场残杀，然后把他的尸体煮熟后生生吃了！曾经有欧洲记者向阿明求证他是否真的吃过人肉，阿明居然回答“人肉太咸，不符合我的口味”。在上世纪７０年代，有家长常用“会被阿明吃掉”来恫吓不听话的儿童，因为当时的新闻报道指他嗜吃人肉，他杀害情妇的男友，尸体放在冰箱内一块一块拿来吃，而这项报道在他死后得到证实：有人指他把政敌斩首之后，会用斩下的首级来喂鳄鱼，并把尸身保留作肉食，因为当时乌干达正在闹饥荒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个日本女人自述：我眼中的中国是这样的</contenttitle>
<content>我是３０岁的女性前几天，我跟朋友一起到了北京旅行。当地的向导，跟司机先生引导我们到达之后开始了我跟朋友二人的旅程万里长城，颐和园，天坛公园，以及故宫博物馆和世界遗产感到光是宣传手册所无法理解的中国的历史带着雄壮的感动以及非常充实的心情，踏上了回程。料理也十分美味，导游十分年轻并且日文说得非常好，能够临机应变的导游以及司机，他们的人品也吸引了我回来之后，我将旅行的事情分享给男朋友，但却是＂无论不管你说的多好，总之我绝不去中国＂难得在中国吃了不少美味的食物，以及带着不错的心情回来的说．．．．．有些后悔．．．早知如此就别说了我也确实对于中国有些不好的印象，但实际去过后会发现许多良好的部分我认为是个礼仪正在不断进步的国家但我实际去了之后分享一些不错的部分，可是他却一股脑地否定，实在是无奈好像跟了一个难以沟通的人说话一样，令我感到不安我想跟厌恶中国的人谈这种话题，不管说什么都是没用的吧？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>难得珍贵记录：当年中央高层领导夫人们合影（图）</contenttitle>
<content>１９５９年４月中共中央“上海会议”和八届七中全会期间，中央高层领导的夫人们在上海锦江饭店顶层平台上合影。前排左起：（１）林月琴，（２）吴仲廉，（３）薛明，（４）张瑞华，（５）王光美，（６）于文兰，（７）邓颖超，（８）何连芝，（９）于若木，（１０）郝治平，（１１）郭志瑞，（１２）贾玉慈，（１３）葛慧敏。后排左起：（１）唐慕兰（２）严慰冰（３）水静（４）刘素菲（５）胡明（６）瞿英（７）卓琳（８）邓林（９）刘沙（１０）杨岗（１１）肖里（１２）叶群（１３）不详（１４）谢志成（１５）上海市委接待处长</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全民皆兵的红色时代：这些照片看着都吓人啊！（图）</contenttitle>
<content>真正的伟光正时代是全民皆兵的时代，是夜不闭户、路不拾遗的时代；是用枪杆子打出劳动人民当家做主　扬眉吐气、一切反动派浑身发抖　苟延残喘的时代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>都想要个９于　发表Ｇ２０峰会在墨西哥洛斯卡沃斯开幕。在领导人合影中，主办方用国旗来标示各国领导人的位置。合影完毕，领导人散去，脚下国旗被踩来踩去。而胡主席弯腰把这面国旗贴纸捡起，细心地收了起来。中国国家主席胡锦涛弯腰把这面国旗贴纸捡起，细心地收了起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾慌了　这才是成立三沙市的真正原因</contenttitle>
<content>自今年３月份以来，跳梁小丑菲律宾总统阿基诺三世，总是借助美帝力量的暗中支持，在中国南沙群岛的黄岩岛、中业岛上，频繁地制造各种事端：昨天建学校，今天建码头；昨天派渔民，今天派军舰；昨天请美帝，今天邀倭人；昨天高官放厥词，今天疯人又疯语。这接二连三的小动作，无不刺激着每一个中国人的神经，真是孰可忍、孰不可忍！针对南海日渐凸显的紧张局势和周边安全形势，终于在今年的６月２１日，经国务院批准，撤销了海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，在西沙永兴岛设立了三沙地级市，主要管辖西沙、中沙、南沙三个群岛中的２００多个岛礁和沙滩及其２００多万平方公里的海域。三沙市的设立标志着中国对南海行政管理体制的调整和完善。那么，根据我国地方各级行政机构的配套设置，三沙市作为一个地级市，就需要配套相应的机构设置，即配置相应的党、政、军和行政执法部门与社会团体及相关企事业单位等等。按照边海防地区的地级市而言，就需要在军事上设立警备区（军分区）及相应的若干个海防团，加之南海舰队及航空兵等等相应的军兵种。同时还要成立相应的兵役机构及人防部门等等。至于三沙市的市民，主要是在南海海域作业的中国渔民。而这些渔民既可以是海南省的渔民，也可以挑选志愿到三沙的沿海省份的渔民，还可以选取内地喜欢打渔且自愿到南海的年轻农民（打工者），如此也就解决了三沙市“有市无民”的问题。长期以来，中国在有争议的地区与海域都是“搁置争议”的，因此也就导致没有具体的行政管理与人员活动。而在外交领域给世人的感觉一直是比较温和的，并且那几句外交辞令，也是世人熟知的，更被西方列强和无赖国家嗤之以鼻！为了和平的崛起，中国始终采取着一味的忍让与委曲求全，因而才使得中国周边的某些不怀好意的国家见机行事钻空子，并有恃无恐、明目张胆、变本加厉地占我领地、夺我岛礁并频频制造事端，更有菲越这两个“鼻屎”国家，竟然不知深浅，与老美帝勾勾搭搭、狼狈为奸、沆瀣一气！为了国家的主权、领土的完整和民族的利益，中国人民和政府终于到了觉醒与强硬的时候了，因为谁都不能成为晚清时期的李鸿章！谁都不能成为千人指、万人骂的秦桧！谁都不能成为历史的罪人！于是乎，千呼万唤的三沙市终于设立了！于是乎，海监船、巡逻舰、核潜艇、海空兵、组团渔民等等一系列的“组合拳”终于打了出来，足以彰显中国人民和政府的决心与力量！九州风认为：当有一天，三沙市无论是从机构设置配套上，还是人员配备上，乃至市民的数量上，都达到一定数量和规模的时候，也就是该完善的都完善了，该运转的都运转了，相信到那时也正是三沙市在南海发挥作用的时候。具体说也就是到了该“捏软柿子”的时候，常言道：别看你目前叫得欢，保准让你日后拉清单！如此，方能让某些无赖国家和强盗国家有所顾忌和收敛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界罕见：中国新疆有个神秘大坑把日本馋死了！</contenttitle>
<content>在新疆准噶尔盆地的东北边缘，阿尔泰山脉的东端南麓，中国唯一的外流河――额尔齐斯河的源头，有一个自建国以来就被列为国家高度机密的区域－－可可托海。在这里隐藏着一个和共和国命运息息相关的神秘大坑――可可托海三号矿坑。之所以说三号矿坑与共和国的命运息息相关，因为正是这个坑，在上世纪６０年代曾为国家偿还了前苏联４７％的债务。当年，这里云集了中国和前苏联的高级科学家，中苏交恶后，苏联专家撤走，点名要用这个矿坑的矿产还债；也就是这个坑，为我国第一颗原子弹、氢弹的爆炸立下了不朽功勋，这个大坑，不仅为中国第一颗核弹提供了必须的稀有金属，而且更为核弹的成功爆炸、航空航天事业以及相关尖端科技的发展提供了坚实的物质基础和资金后盾。当年在成功爆炸核弹之后，国防科工委向矿区专发了一份贺电和感谢信，已被永久收藏。包括后来的“神舟”系列航天工程，所用材料有相当一部分来自这个矿坑。这个大坑，专家称之为共和国的功勋矿。仅就储量和元素成分而言，“三号坑”是世界上最大的矿坑，深１００多米，长宽数百米，坑内有７６种矿共生。其规模之大，矿种之多，品位之高，成带性之分明为国内独有、国外罕见，蕴藏着有锂、铍、铖、钼、铷、铯、铪、铀、钍等多种稀有及放射性元素。三号矿坑素以“地质矿产博物馆”享誉海内外，是中外地质学者心目中的“麦加”（穆斯林心中的圣地）。拥有地球上已知一百四十多种矿物中的八十六种，稀有金属占到矿山储量的九成以上。它的神秘更在于富集铍、锂、铌、钽、钛、锆等金属，从而成为一座天然的稀有金属元素储备库。研究地质学的专家以把来这里研究考察作为一项最高的成就。许多国家对冶炼过的“废矿石”表示出了浓厚的兴趣，尤其是日本。日本人曾经提出要用一公斤粮食换取这里的一公斤“废矿石”。但是这个便宜我们没有占。因为即使是冶炼过的“废矿石”里，仍然含有丰富的各种金属元素，只不过因为考虑冶炼技术和成本等方面的原因暂时封存。矿区的人们这样说“宁愿饿死，也要把日本馋死。”此洞不仅偿还了中国政府欠前苏联４０％的外债，还为我国原子弹、氢弹的爆炸成功和人造卫星的成功发射作出了重要贡献。最让人大饱眼福的是这里出产的矿物珍品，人们采到过１６公斤重的海蓝宝石、１７公斤重的黄玉、６０公斤重的钽铌单晶矿、５００公斤重的水晶块、１２吨重的石榴石、３０吨重的绿柱石晶体等。最引人注目的是６０公斤重的钽铌单晶矿，它通体黝黑，钽铌含量超过７０％。钽铌被称为“宇宙天空时代的稀有金属”（俗称黑宝石），其合金被广泛应用于火箭、人造卫星、航天飞机等的制造。坑洞周围的小山丘据说都是从坑洞中挖出来的石料堆积而成的，据说里面各种矿物质含量也相当高，咱中国人暂时还没有技术提取出来，日本人曾愿意出高价收购，咱中国人就是不卖！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美的空气能热水器让你远离爆炸漏电威胁</contenttitle>
<content>最近天气太热了，弄得全家人都没怎么敢外出，每天吃完饭都在家开冷气，看电视。前几天，一条新闻让我胆颤心惊，电视报道有个人去外地出差住旅馆，在洗澡时被电热水器漏电电死了，旅馆才赔了　２０　几万。哇～这都什么事啊　！　这电热水器也太不安全了吧。我家原来一直用燃气热水器，因为担心家里老人和小孩不懂操作，有煤气泄露中毒和爆炸危险，所以才买了电热水器。我一直以为电热水器也就比较耗点电，为了安全省心每月多交电点电费也就认了，谁知道原来花钱买的是生命危险，电热水器漏电的新闻着实让我们家上下心里发毛。上百度搜索了一下，发现电热水器安装不当，电线老化，操作不当等都容易引发漏电危险。为了一家大小生命安全，今天去到卖场准备买一台安全放心的热水器。对比了半天，发现找一个百分百安全，无事故隐患的热水器还真不太容易。最后在导购的介绍下，我们选择了美的空气能热水器，听说不但节能省电，家里有浴缸的话，只要　１　度电就可以放满一池热水。最关键是它的的结构跟电热水器不同，水和电是完全分离不接触的，而且它上市至今　１０　年的安全记录都是“零”事故。所以我们全家上下都一直同意就选美的空气能热水器了，一直习惯节省的老婆，听说现在购买国家还赠送　５００　元的节能惠民补贴，当场拍板定下来。花钱不就是为了享受吗？为了生命财产安全，当然要选无安全隐患、“零”事故的热水器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>请某著名卖国贼来回答：你敢彻底的离开中国吗？？？</contenttitle>
<content>哎，这天真的不知道是什么天嘛。难道外国人的名字提都不能提了是吗？提了就封你，封你个没商量。真如我文中所言：更加滑稽、荒唐的是，他们要求中国人民与他们一样奴颜卑膝，谦卑下贱，把头脑一直放在西边的月亮、洋人大救星的屁股底下。可有些人比这些人还尤过不及，居然不让我提外国人的名字。真是无耻荒唐到了极点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万弹齐发：解放军三大舰队钓鱼岛狂射导弹（图）</contenttitle>
<content>解放军今起东海演习引关注被疑东敲日本南制美菲中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。韩国《文化日报》９日将中国在领海争端上的策略总结为“和东盟、打日本”，称这显示出中国外交的微妙差异。日本共同社８日表示，中国此次东海演习规模和具体内容不明，目的可能是为了牵制美国和菲律宾，因为美菲本月２日起开始在南海进行军事演习，预计１０日结束。日本《产经新闻》８日报道称，中国官方７日高调发布禁渔通告说，解放军某部定于７月１０日至７月１５日在朱家尖至渔山连线以东海域进行实际使用武器训练。训练期间，严禁各类船舶、渔船进入上述范围内海域，并听从海军警戒舰艇的指挥，确保安全。新加坡《联合早报》９日称，事实上，中国军队在东海海域演习并不鲜见。最引人关注的一次是２０１０年６月３０日至７月５日，解放军在舟山至台州以东的东海范围进行实弹射击训练，回应美韩在黄海举行联合军演。和以往的军事演习相比，这次演习范围比２０１０年那次范围略为扩大，但是这片海域与近日备受关注的黄岩岛和钓鱼岛有相当的距离，并不属于争议海区。“日本欲将钓鱼岛国有化，中国要举行实弹演习”，韩国《中央日报》９日以此为题的文章称，不少分析都认为，日本是中国此次东海军演的警告对象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东海军演藏惊天机密，日本这次彻底懵了！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。韩国《文化日报》９日将中国在领海争端上的策略总结为“和东盟、打日本”，称这显示出中国外交的微妙差异。日本共同社８日表示，中国此次东海演习规模和具体内容不明，目的可能是为了牵制美国和菲律宾，因为美菲本月２日起开始在南海进行军事演习，预计１０日结束。虎贲点评：随着中日钓鱼岛之争再度升级，我解放军审时度势，启动东海舰队实弹军演，使得国际大为震惊。然在各国震惊国军发展快速之余，多为“污蔑、警惕”我国之言，同时，日本举国上下惊呼“中国威胁论”，国内反华情绪不断高涨，大有再挑中日战争之势头。而日本政府方面在“谴责”我国之余，其国则疯狂拉拢白宫方面为其撑腰，并且其不断秘密进行扩军备战之准备，拟在适当之时，对我国再次宣战。此次我海军东海之演习，虽属我国自身之事，但由于“多事之国”微妙之言论，令世人猜测万分，但从我个人观点来看，此次我国在东海不失时机的进行军演，目的有三，第一，我国想借助军演检验近年来不断发　展之海军，段炼其实战经验；第二，我国利用军演，选择中日两国敏感地带，是在用武力对日本说话，告诉其不要越雷池一步，否则后果不堪设想；第三，我国在警告日本之余，亦是向菲佣以及越南等与我国有领土争端之国，进行一定的武力威慑。但究其主要目的，我国此次军演真实之目的乃是直指日本，让其知道我解放军不会对其低头，下面我们从战略地理区位探讨，日本不惜冒与我国再度战争之危险所要侵占钓鱼岛之真正目的。我国虽与日本乃是世仇之国，但我国　从长远历史发展　对其总抱有宽容之心，想重修两国友好值邦交，然日本则不以为然，只念前仇，不记恩情，此也是由于日本特殊的地理位置有一定的关系的，日本地处东亚之边，属于典型的岛国，国家土地狭小，人口众多，资源匮乏，但日本又是经济发展较快之国，科技发展水平高，其国的发展离不开海外资源的供应，更离不开海外贸易，如若我国再次强大，将日本锁于近海，使其难以与世界各地安全沟通，则日本只可重回远古，难有出头之日，所以日本对海洋权益看的最为重要，侵我钓鱼岛乃至周边之地俱是不还，想扼杀我国海军强国之路，保护其国之安全。钓鱼岛乃是我国东出大洋，南下台湾，北摄日本毕竟之地，对我国来说战略意义同样相当重要，又由于东海之下有大量油气资源，对我国来说无疑具有重大意义，我国决不可任由日本贼民盘踞此地，更不能容忍日本对我国之威胁，我国强大必将会与周边之国发生一定的摩擦龃龉，但我国与日本摩擦并不像在南海之上与菲国乃至越南之摩擦，因我国与日本前仇未结，如若再有新仇，定将会有一战，回顾历史这样的例子比比皆是，一战之中德国战败，法国对其严加惩罚，害怕德国再次强大，但历史证明此种行为只能是激起更大仇恨，遂酿成了第二次世界大战的欧洲导火索，虽我国对日本战争行为一再宽恕不愿再现欧洲之英法与德国一战后的关系，然日人战败不服，终想再报侵华败北之仇，处处与我国为敌，虽受战后条约限制甚重，但其国并未认识到战争的危害，近些年来日本右翼分子频频抬头，希望再次强军富国，再以国运相赌，与我一战。虎贲之言：　钓鱼岛之危机，我国只可　像此次军演一样　以强硬之姿态，　实际对钓鱼岛以及周边海域进行实际控制，遏制日本不断抬头的军国主义势力，　虽我国不为好战之国，但周边有这样的恶邻，我国不得不多加防范，强军富国，大力发展海空力量，再现我国海军强国之威，军舰逼于日本，再其近海军演，以展我军威，扬我民族之气，使我同倭人前仇新恨一起报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾彻底惹怒中央，北京展开空前报复！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　当日本在东海单方面挑起中日紧张情绪之时，菲律宾也在南海采取了日益激进的举动。菲律宾能源部副部长拉约格昨天称，将在本月底标售　３　个南海海域开采天然气和石油的权利。拉约格当天在马尼拉参加一个能源论坛时声称，开放竞标的水域都是在该国的所谓　“　专属经济水域　”　。眼下，柬埔寨首都金边正在召开一系列东盟外长峰会，南海问题成为讨论的热点。菲方在如此敏感时期放出这一消息可谓针对意味明显。中新社三亚在鞭炮声中，海南省　３０　艘渔船自发组成　２　个编队　６　个小组的捕捞船队，　１２　日上午从三亚市水产码头出发，前往南沙开展捕捞生产活动。船队此次出海捕捞作业时间预计约　２０　天，生产地点在三沙渔场北纬　１０°　南沙的永暑礁附近海域。据了解，本次船队赴三沙渔场生产作业有充足的保障，三沙海域巡逻渔政执法船、岸台和相关部门已做好保障准备，及时处置突发情况。海南省海洋监测部门负责全程海洋气象预报工作，将及时发布海上风浪等预警报信息。虎贲点评：近一年来，菲佣蛮夷之国仗着美国的势力在南海之上不断兴风作浪，屡屡挑衅我国，使我国国际声誉受到严重的诋毁。我国虽一再对其忍让，然其并未有收手之意，反而变本加厉，近日，经外国媒体爆料，菲佣将继日本后尘，以开采南海石油为筹码对北京展开新一轮攻势，此次菲佣在南海强硬出手，真乃令我国以及世界大跌眼界，其国乃是想利用美国的力量快速将南海瓜分，使南海国际化，令我国难易再将其收回，而菲佣这一险恶之招已将我国彻底激怒，北京绝不会容许菲佣在南海肆意妄为的，更不能容忍南海问题国际化，为此北京亦是开始展开全面报复。下面我们从历史地理区位角度来分析一下，菲佣为何冒着“惹怒中国的危险”而举行单方面的“划分”以及我国该如何应对南海不断出现的险情。近代以来，我国饱受列强之侵入，虽新中国成立之后，我国国际地位空前提高，并取得了一系列外交成就，然我国未有强大海军，不能对南海之地进行有效之管理，但亦是强硬宣言收复南海，并动用我国可用之舰船与越南猴子厮打于此，确保了我国在此地之地位，但仍是难以对此有效管理，我国收兵之后，蛮夷再起，将南海尽数瓜分，令我国大为不快，但未有强大海军坐后盾，只得“韬光养晦”、“卧薪尝胆”。随着改革开放三十余年的飞速发展，我国取得了世人瞩目的成就，同时加强军队建设，打造强大海军，随着军事实力的骤增，我国已不能在容忍领土被占，强敌压境的事实，我国逐步加强对南海的实际控制，而我国此举将南海蛮夷之邦吓得不轻，但其又不愿轻易放弃对南海的控制，同时美国更是不愿看到一个强大统一中国的存在，想利用任何手段遏制我国的飞速发展，而南海作为我国南下西出之咽喉，美国更是想将这等重地牢牢地掌握在自己的一方，但其又不愿正面与我国为敌，只得在背后扶持代理人与我国相抗衡，而南海蛮夷之邦亦是只有菲佣最听美国之话，而且两国为盟友之邦。虎贲之言：此次正在中日钓鱼岛之争紧张之时，菲佣匆忙对我国强硬出手亦是得到了美国的许可，不然其绝不会自寻死路，与我国正面叫板，其更是看准，我国不能以一敌十。而我国在应对南海蛮夷之邦特别是菲佣的挑战之时，我国必须要用实力去说话，军队不是用来看的，是用来保卫领土主权的，不要让蛮夷小视我国之实力，菲佣不是想谋我国之南海么，我国可动用南海之舰队为我出海渔民保驾护航，同时驱逐前来此地开采石油之阴谋组织，使其有来无回，如若其轻言宣战，我国可先发制人，一招置其国于死地，虽其为美盟友之邦，但美国不会不考虑与我国动武之严重后果。抛开顾虑强硬收复南海主权，当乃我国先行之计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］祖国名片　赞解放军三军仪仗队［组图｝</contenttitle>
<content>１９４６年３月４日，为迎接美国总统特使马歇尔上将，展现解放区人民军队的力量，党中央决定组建一支仪仗队。当时从驻南泥湾某团中挑选５００名战士，组成了我军历史上第一支仪仗队。１９４９年１０月底，毛泽东主席指示中央警卫团将警卫营的一连改为仪仗连，担负外国大使呈递国书时的仪仗任务。同年１０月１６日，仪仗连首次出现在苏联驻中国大使向毛主席递交国书的仪式上。　１９５２年，周恩来按照毛主席指示，正式组建仪仗队。具体条件是：政治素质一流，身体条件好，个头适中，相貌英俊。１９５３年６月２９日，中国人民解放军仪仗队正式组建。同年，１１月１２日，朝鲜首相金日成来华访问，新组建的中国仪仗队迎来建队后第一位外国元首。１９５６年，中国人民解放军仪仗队正式改建为陆、海、空三军仪仗队。１９５２年１０月１日朱德总司令检阅解放军仪仗队</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本太猖狂：竟展出中国抗日名将的头颅（图）</contenttitle>
<content>１９４０年４月，山高林密的敦化二龙山抗联密营，一个青年军官正在为自己疗伤。子弹洞穿了他的大腿，伤口化脓，军区束手无策。他便自己动手，将布条捅进弹洞来回拉扯布条。。。。。。这位勇敢、坚毅的人，就是令日本侵略者心惊胆寒的吉林抗联名将——陈翰章。１９３４年６月，陈翰章脱离救国军到宁安工农义务队担任政治指导员。在以后的岁月里，他先后担任东北反日联合军第五军师政治部主任、师参谋长、第五师师长，１９３９年７月，被任命为抗联第一路军第三方面军指挥。１９４０年４月，山高林密的敦化二龙山抗联密营，一个青年军官正在为自己疗伤。子弹洞穿了他的大腿，伤口化脓，军区束手无策。他便自己动手，将布条捅进弹洞来回拉扯布条。。。。。。这位勇敢、坚毅的人，就是令日本侵略者心惊胆寒的吉林抗联名将——陈翰章。１９３４年６月，陈翰章脱离救国军到宁安工农义务队担任政治指导员。在以后的岁月里，他先后担任东北反日联合军第五军师政治部主任、师参谋长、第五师师长，１９３９年７月，被任命为抗联第一路军第三方面军指挥。１２月８日早晨，刚和战士们用雪水煮了一点麦子吃，就被叛徒带来的敌人包围。当即与十几个战士一起同敌人展开激战，两个多小时打退敌人四五次进攻，身边的战士多数牺牲，敌人喊话劝降。“死也不当亡国奴！”他一边高声回答，一边继续射击。突然，右手和胸部中弹，扑倒在雪地上。一会儿，又慢慢地靠着一棵大树坐起来，吃力地用左手抽出另一支手枪，这时，扑上来的敌人将手枪夺去，他愤怒地责骂敌人，日本军官拔出匕首，用力在他脸上又刺又划，陈翰章毫不屈服，恼羞成怒的敌人凶残地割下他的舌头。陈翰章怒视敌人又被活生生剜去了双眼……壮烈殉国的陈翰章将军牺牲时年仅２７岁。鬼子割下陈翰章的头，装入盛满福尔马林药水的玻璃缸，送到伪首都新京（今长春）邀功请赏。为纪念东北抗日联军，第一路军第三方面军总指挥陈翰章将军，敦化、额穆、蛟河县人民于１９４６年８月１５日在敦化县人民政府院内建立了陈翰章烈士纪念碑。背面刻有记叙陈翰章生平事迹的碑文。陈翰章墓位于敦化市翰章乡翰章村（原半截河村）南，建于１９４０年１２月底。为封土墓，东西３０米，南北４０米。１９８３年。翰章乡政府在墓地北面建立一座８米高，底座呈五角形的纪念塔，正面刻：＂陈翰章将军永垂不朽＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京发出强烈信号：种种迹象表明南海要动武了！</contenttitle>
<content>菲越两国联合访问东盟三国，东盟地区论坛系列外长会９日至１３日在柬埔寨首都金边举行，然而菲越两国以为拉上东盟就可以对抗中国，据权威俄罗斯权威机构预测，中国这些年的军事力量已经发生翻天覆地的变化。他们不可能够对抗得了，海主权争端本是中国同菲越等一对一的纠纷，菲越都要把事情“国际化”和“东盟化”，从根本上来讲，中国不想把问题国际化，因为中国承受的压力更大，而菲越的力量太弱小，不搞国际化借助外力根本无法跟中国相抗衡。五角大楼知道这些年军事力量发展十分迅速，这支强大的军事力量并未露面，活跃在南海的是隶属于不同部门的中国海上执法力量。试问中国海军为何没有出动？然而中国军事力量迟迟不肯露面说明什么？报道称，中国海军发展非常迅速，正在海试的第一艘航母、着力打造的潜艇部队以及一系列新服役的现代化战舰都令外界感到惊讶。但在围绕黄岩岛的纷争乃至近期的南海对峙中，并没有出现中国海军的身影，而中国海上执法力量则被赋予保护国家主权和利益的重任。中国大量新型战舰已经大批建造，已经空中无人机，新型导弹等。然而中国迟迟不露一点声色，从与日本斗争，到与越南和菲律宾争端，中国似乎没有海上军事力量。中国在南海争端中一直都是使用渔政执法船，与渔政船相伴的无非就是渔船，然而中国政府始终不露声色，不显山水，这一点令美日韩都十分头疼，竟然看不懂，就连越南也心生畏惧，如果说出动军队让人感到可怕，那么一个深藏绝技受辱又不还手的人，往往心中藏有大战略大计谋。对于中国来说，中国目前如果大动干戈大打出手正好中了美国的奸计，菲律宾和越南急着令南海问题复杂化国际化又何尝不是跟美国战略想配合，然而北京在冷眼发展自身实力的同时，也在紧密关注欧美的动静，两周前欧盟宣布就行量化宽松，货币进一步实行贬值，然而人民币目前的境况有些堪忧，国内物价上涨的趋势刚刚有所转，然而国内的经济增速明显下滑，国内矛盾有可能进一步加剧。这才是中国目前为何以主要精力发展国内经济和在不愿作为一个政治大国。在南海争夺战中，最终让中国决定发生战争的，不单是北京一帮高层，然而还要看中国的民意，目前中国对南海现状已经同仇敌忾，菲越再有任何挑衅，面对的其实已经不是中国政府，而是直接往中国民意的愤怒上撞。经过菲越近来的折腾以及美国等域外大国的搅浑水，南海纠纷实际掀开了盖子，外部利益在卷进来。如果这一趋势持续下去，南海必将进一步复杂化，谁能沾光谁将吃亏还很难说。菲律宾和越南已经激发了中国人民的强烈愤慨，如果未来中国哪一天没有忍住对菲律宾和越南动手，那也是两国自讨苦吃。在南海争夺战中，中国渔政实力越来越强，空中打击力量越来越强大，然而中国渔政船很多都是退役军舰改装而成，而笔者相信很多船员也是军人背景，至于中国渔民中，是否有军人装扮，恐怕令菲律宾和越南已经感到有压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东盟彻底抛弃菲律宾　北京大手一挥倒退３０年</contenttitle>
<content>从东盟１０＋１会议之后，菲律宾近乎于歇斯底里了！因为，在南海问题上，几乎没有一个国家支持菲律宾！而且是在美国背后支持的情况之下，于是乎菲律宾变得非常的恼火！　菲律宾真的陷入孤立了吗？在东盟会议上，本来菲律宾可以说信心满满的——毕竟在南海上，很国家都与中国明里暗里的存在着争议，只不过都不敢说出口罢了！菲律宾满以为，只要菲律宾站出来，南海周边的国家，会一呼百应的与菲律宾站在同一战线上，但是实际说明了菲律宾的想法，实在是太幼稚！毕竟南海周边国家一直以来都受惠于中国的经济援助和政治关照，都不会轻易的反对中国！另外，由于中美之间的争执已经牵涉了不少的国家，东盟的国家，不可能在中国和美国之间选边站！那样是非常危险的！美国很远，中国很近；关键的是这些国家的经济要想发展，要想复苏，靠的绝对不是美国的耀武扬威，而是中国的支持和贷款！所以由于菲律宾的歇斯底里，可以看到，菲律宾正在东盟内部逐渐的陷入孤立！哪怕中国只进行轻微的反击，菲律宾也将倒退三十年菲律宾不论是从军事上，还是从经济上，与中国比较起来，都是微不足道的！虽然我们不敢说是以卵击石来比喻菲律宾和中国的对抗，但是菲律宾却是和中国不在一个数量级上！中国的军事积累和军事变革，以及军事力量，对菲律宾来说，都是一个天文数字！云泥立判！就凭这菲律宾的那几艘军舰那几架飞机，中国是不可能放在眼里的！而菲律宾之所以敢于挑衅中国，一方面是受到了美国的蛊惑，另一方面也是由于中国的不抵抗，换言之，就是想要用真诚来感化他们！但是结果，却证实这么做，是得不偿失的！中国不论是从经济，还是从军事上，哪怕作出轻微的反击，菲律宾都是无法承受的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官媒曝中国对菲律宾援助内幕：真实情况竟是这样</contenttitle>
<content>中国对菲援助被当厚待白眼狼　并非真实情况由中国政府提供贷款建设的菲律宾一项供水项目１７日举行开通仪式，菲总统阿基诺三世出席并对中国表示感谢。这一项目的规模算不上很大，阿基诺高调参加并借机感谢中国，有缓和同中国关系的意思。然而该消息在中国互联网上立刻引发争议。一些人误以为这个项目是中国对菲律宾的“无偿援助”，因而质疑国家为何要对这个“白眼狼”如此厚待。真实情况是，这个项目是中国政府向菲律宾提供了“优惠出口买方信贷”，承建方是中国水利电力对外公司，菲方偿还贷款由菲律宾财政部提供担保。项目的实质是：菲方向中国借款，专门购买中国公司的技术支持和建设出口。菲方为此借的１．１２亿美元由其政府担保到期偿还中国。这是一种通过贷款援助拉动出口的对外贸易模式，是大国开拓国际市场并扩大影响力最流行的做法之一。这件事不能被看成中国对菲律宾的单向帮助，它是互惠的。上述项目开工于２０１０年３月，如果放到今天，受黄岩岛影响，项目很可能告吹。目前在这类合作中，很难说资金和市场谁的优势更大，但由于中国的经济实力远远强于菲律宾，我们的主动性更多些。这种主动性其实遍及中菲关系的方方面面，中国人对此应当有充分自信。我们不是中菲最近摩擦的受损方，在黄岩岛争端中，最先闹起来的是菲律宾，吃亏的也是菲律宾，中方现在对黄岩岛的实际控制大大加强。正因如此，马尼拉最近几个月四处“喊冤”，求美国，拉东盟。中国人如果感觉在黄岩岛冲突中“受伤”，是很奇怪的。在整个南海，中国的利益受到了蚕食，菲越等利用中国海上力量鞭长莫及的那些年，占了南沙一些岛屿，并试图将这一切固定成南海的“现实”。那是中国的历史教训，值得反思，但我们最需要的是做好现在，着眼未来。中国今天的能力在全面增长，每一次同菲越的争端激化时，我们都有充裕的优势，能做到把维护主权向前推进一步。现实主动权已经在我们手里，时间也在我们一边，虽有美国等外部大国的扰乱，但我们能大体把握解决南海问题的方向和节奏。看清这一切，我们就会在南海问题上从容得多，也更放得开手脚。菲律宾可以是朋友，也可以是中国外交大战略中的一个“玩偶”，它耍浑，我们就给它来硬的。它软下来，有了一些教训，我们也可以给它台阶下。菲律宾大概不值得中国集中精力琢磨它，它只是中国往前走需要捎带关注的对象。中菲的项目合作该搞还得搞，只要它对中国有利。像菲律宾如此善变的国家，短期内不可能成中国的“战略伙伴”，因此只对菲方有利的项目就算了，纯援助更应免谈。对中菲合作我们需留一个心眼：保持和扩大己方优势，让合作同时成为我们钳制菲律宾的筹码。南海问题必将旷日持久，有实力并且前景好的一方才会有耐心，有章法。手里没牌、对前途毫无信心的人才会又急又躁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打起仗来，美国军人不怕死，难道中国军人就是“瓷娃娃”、“塑料秀”？</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表捕风捉影的事，美国都敢喊，南中国海属于中国的岛屿礁被越南、菲律宾等国侵占得差不多了，怎么，连狠话都不敢说？中国素来“先礼后兵”，这是从礼仪之邦，孙子兵法上来考虑，并没有包含别人欺负到头上拉屎、还能礼让三分。梁光烈国防部长谈，南海共同行为准则还继续有用，甚至可以对某些国家重弹“搁置争议、共同开发”的老调。但是面对越南等国家的得寸进尺，强硬对待中国的善意、并以为这是软弱可欺、言言要在南海不惜与中国一战，那么，梁防长对这等不知好赖的国家喊出：中国军方将要在南中国海自己的岛屿礁上，进行无限期实弹演习，请不属于中国的人和物在规定时间内从这里撤离，擅自逗留者，后果自负！南中国海上岛屿、礁，自古以来就是中国的固有领土。明代永乐三年（１４０５年）开始，郑和受朝廷派遣，率领规模巨大的船队七次出海远航，最远到达非洲东海岸，同南洋、印度洋的３０多个国家和地区进行友好交流。曾经从南海打捞上来的瓷器，就有郑和船队输往友好国家的景德镇陶瓷。据说那时候的中国商船，在海底沉没了不少好宝贝，有海盗都想跃跃欲试打捞。郑和是世界历史上的伟大航海家，英国前海军军官、海洋历史学家孟席斯出版的《１４２１年中国发现世界》一书，认为郑和船队先于哥伦布发现美洲大陆、澳洲等地。南洋是郑和船队的必经之路，南海上的岛屿、礁最先于郑和发现并经明朝管理，有的建起了航标塔、灯，作为指引每次出航、返航的给养、栖歇点站。６００年前，中国明代就以先进、发达的造船技术、航海技术，在南海海域及其岛屿、礁建立了庞大的军船队和商船队。那时的越南在哪里？那时的越南还是明朝的附属国，正在朝廷给朱元璋进供、并三呼万岁！以前的附属小国，如今却非法霸占中国南海岛屿２９个之多，每年在南海海域盗采油气资源价值超过３０亿美元。这块肥肉，诱得越南走火入魔，使越南越吃越上瘾，对中国多年的警告置若罔闻。２０年前中国在忍无可忍的情况下，曾经在南海教训过越南，近日中国海监船还在自己的领海砸断过越南的“秆杆”。但是，它好了伤疤忘了痛，仗着有几艘先进护卫舰和常规潜艇，就要与中国叫号，是可忍孰不可忍？杀鸡焉用宰牛刀！中国军方用不着等到航母下海，用不着等到歼－２０成军，只要歼－１０和歼轰－６编队，照着南中国海所有属于中国自己的岛屿礁，进行排山倒海式的实弹演习。可先行从某个谈不拢的被侵占了的岛屿礁开始，一批次、一批次且无限期、定期的实弹演习，导弹、火箭锁定射击、轰炸，就当打局部、打大仗前的操练或彩排。中国在自己的领土上，看看哪个不怕死的人敢进入实弹射击区试试，看看哪个爱嚼舌头的还有人搭理它试试？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视泄密：解放军正在着手收复钓鱼岛（图）</contenttitle>
<content>军事纪实透露解放军总参下属陆航四团正在演练活动行动模拟岛礁空降，模拟登陆岛屿与钓鱼岛非常相似，上有雷达站和简易停机坪，从海上远看与钓鱼岛非常相似！这是否显示解放军新年明确警告日本，中国正在着手收复钓鱼岛的军事准备呢！？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西方分裂图谋遭重挫，中国力助普京长期掌权！</contenttitle>
<content>前摘：普京５日确定以近６４％的选票赢得总统选举。俄罗斯头号强人誓言“我希望一直掌权下去，将俄罗斯带回世界之巅！”豪言壮语透露出自信与魄力。自去年１２月以来，西方唱衰普京声音不断，但５日的选举结果给这一轮的唱衰画上了休止符。昨夜，德英领导人电话祝贺普京胜选，这表明西方不得不接受现实。美联社说，莫斯科时间４日晚上１１时，普京站在克里姆林宫红墙之外对人山人海的支持者高喊，“我说过我们会赢的，我们赢了！我们在一场公开和诚实的斗争中赢了。”普京说，这场选举表明“我们的人民能轻易区分对复兴的渴望与旨在破坏俄罗斯国家以及篡夺权力的政治挑衅”，他欢呼“光荣属于俄罗斯”。路透社评论称，５９岁的普京发表的是“挑衅和愤怒的演讲”，对莫斯科和其他大城市的抗议者发出了一个清晰的警告。当普京可能胜选的消息传出时，印度《新闻与分析日报》称，一名反对派人士孤独地坐着，“像患上了战斗疲劳症”。该报说，投票日截然不同的绝望与欢喜，表明俄罗斯陷入分裂。普京一改“硬汉”形象，未语泪先流，引得国际媒体纷纷围观。德国《明镜》周刊认为，“沙皇哭泣”是因为意外的压倒性胜利。法兰西２４小时电视台评论称，巨大的选票优势可以让普京期待结束反对派的街头抗议，他热泪盈眶的一幕，表明此次选举对他的挑战前所未有，令他真正感到压力所在．狮心评论：俄罗斯大选就在这种意料之中和意料之外中落幕，沙皇普京以一种压倒性的姿态再度取得了未来俄罗斯掌舵人的将角色，普京以一种自己对国家的热爱和对自己执政理念的高度自信规划了几乎二十余年的俄罗斯的发展蓝图，梅普组合在运作几年之后最终将会再度让渡给普京大帝的强势。这样的变化，自然是有人欢喜，有人忧。西方国家自然不愿意看到一个坚定的俄罗斯主义者长期主政，毕竟普京当政的十余年已经让原本脆弱的俄罗斯　变的坚强了许多，更是在国际外交领域让欧美国家吃尽了苦头。当然，ｅ俄罗斯国内确实也存在着一股反普京的力量，在普京再度执政之后，这股力量将何去何从？巨人的脚步究竟又会走向何方？中国又当以一种怎样的姿态来迎接普京大帝的回归？深度解析：硬汉柔情可以称得上此次俄罗斯大选最大的注脚，我们印象中原本无比坚强的普京在大选前后的重压下看起来也消瘦了许多。我们不可否认，普京已经活跃在俄罗斯政坛十余年，或者说普京也也在衰老之中。那么，再次当选后其执政方略是否会有什么变化来适应俄罗斯的未来发展？我们常说北极熊是一个依赖于巨人的民族，从彼得大帝到斯大林元帅，再到变色之后的俄罗斯。普京正是一种强悍的冲劲儿和锐气带领着俄罗斯走出了苏联解体的阴影，再度走上了自己最为习惯的强兵富国的道路。西方国家在苏联解体之后并没有迎合新生的俄罗斯的热切的拥抱而是选择了一条遏制性的战略，可以说是犯了一个最大的错误。欧美错过了接纳俄罗斯进入自己的国际秩序的最好时机，反而逼迫俄罗斯人在命运的十字路口再度选择了奋发图强。曾几何时强硬的民族外交姿态和丰富的石油资源是莫斯科走出泥潭的有力武器，那么在未来普京即将再度开始的长期执政中，莫斯科又当选择怎样的发展道路？保留了大国荣誉的俄罗斯在普京相对强硬的外交政策下焕发了新的青春，有力的斗争挽回了部分已经丧失了的国际利益和声誉。可以相见，即使普京个人正不可避免的走在衰老的路上，但是普京坚强的灵魂和大国惯性都会让莫斯科继续维持一条争霸之心。能源武器尽管已经不能给俄罗斯带来曾经那样丰厚的美元，但是日益稀缺的资源和中东产油国的混乱局势恰恰给了俄罗斯更好的运用石油武器的机会。以石油资源为杠杆，撬开欧美构筑的铜墙铁壁，一切都是那样的理所当然。无论怎样，俄罗斯人再度选择了普京，中国也将再次跟一个熟悉的角色打交道。两国之间有着共同的战略利益需求，支持普京，或者说是力挺俄罗斯人的选择，将会对维持莫斯科对华政策的连贯性起到举足轻重的作用。只有这样，中俄两国密切互动的未来方才可以预见。５２６ｅｆｃｆｅ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“蒋介石”一下子脸发红，半天答不出，隔了一会，才问道：“夫人，有何见教？”</contenttitle>
<content>天下勿贼于　发表１９３４年，为了“围歼”红军，蒋介石要亲身去视察和慰劳川滇黔将领。陈立夫确定让一个“替身”随蒋去贵州一线，以防不测。陈立夫提出好几本人选，蒋介石都不称心。最终，蒋介石想到了却拜兄弟何云。陈立夫立刻调来何云的照片，觉得此人果真形态与蒋极为类似。于是立刻连夜派车到杭州接何云。何云赶到南京当晚，总统府设宴。席间，蒋、何谈起了往事，何云非常感谢蒋介石：蒋介石当了黄埔军校校长后，破格录用不曾读过一天书的他为黄埔军校第一期学员。北伐攻克杭州后，蒋介石不忘旧恩，任命他为杭州市公安局局长、浙江省军事厅副厅长。上海克复后，蒋介石又把他调到上海，任上海市公安局督察长。机密锻练饭后，陈立夫把何云引进一间密室。陈立夫开门见山地说道：“此次紧急召你进京，让你承当一项非常紧要的义务。贵州状况复杂，为确保委员长的平安，必需替委员长找一个替身。你来当，怎样样？”“不必思索，选中我解释委员长与陈主任信任我，我一定效忠委员长。”何云答复得很干脆。“好！”陈立夫大声说，“只是，当‘替身’不只要形似，更紧要的是神似，大四处理军政大事，小到饮食起居，你必需学得跟委员长如出一辙，让他人看不出一点漏洞。于是，何云便以蒋介石贴身侍卫的身份显示，只需蒋介石在任务，他都时辰跟从左右，凝视着蒋介石的一言一行，一颦一笑。上班进了密室，何云必需把白昼记载上去的东西，像放电影一样，温习一遍。模拟蒋介石并非轻易，蒋介石说的是奉化官话，比拟软。何云家乡是浙江东北部，在习气用语及发音上与蒋区别很大。蒋介石很少吃荤，吃荤时必有鱼，而何云荤素不分，吃得也太多太快……总之，差距太大，何云要重复练习。中山陵初次亮相　转自一夜成名网ｕｐｉｕｐ．ｃｏｍ１９３４年１２月上旬，蒋介石确定在中山陵检阅卫队，有意让“替身”亮相，试一试效果。已蓄上日本式短须的何云换上特级上将军服，胸前戴上一大堆勋章和奖章，披着黑大氅。检阅是从蒋介石的贴身卫队开端的。经过主席台时，队员们一概行瞩目礼，并高喊：“委员长好！”台上的“蒋介石”一脸庄严，向兵士们挥一挥手，喊一声：“弟兄们好！”阅兵完毕，“蒋介石”也未发布任何讲话。照常规，大家等蒋介石先走才好走。“蒋介石”站起来，满面含笑的面容地与主席台上的要人们逐个握手，正要开步走，宋美龄从一旁走了出来，很快乐地挽住了“蒋介石”的手，说道：“达令，我看这卫队的装备与精神都不错，但短少一点……”宋美龄似乎有所察觉：“达令，你难道看不出来吗？”“蒋介石”摇摇头。宋美龄笑笑：“你呀，贵人多忘事。算了，回去再跟你说吧。”宋美龄拉着“蒋介石”的手，“蒋介石”依从地跟了过来。这下，陈立夫急了，假设“蒋介石”真的与宋美龄共同上了小轿车直奔总统府，那费事就大了。陈立夫立刻向“蒋介石”使了个眼色，“蒋介石”忽地停住，说道：“夫人，等我如厕了再走。”“蒋介石”向厕所走去。各位军政要人此时也相继下了检阅台，他们走到宋美龄身边，向这位第一夫人打招呼，这些嫡系心腹们蜂拥着宋美龄走去。陈立夫在暗中捏了把汗，“替身”演示总算蒙混过了关。　转自一夜成名网ｕｐｉｕｐ．ｃｏｍ抗打败利后何云隐居杭州东北之行，蒋介石对何云的成功扮演十分称心，确定临时留用在侍从室，今后还要派上用场。随后有许多场所，何云都替蒋介石出面亮相，诸如剪彩、合影之类的事情。可是不几年，何云还是分开了总统府，其缘由有二：一是由于扮蒋介石太像了，连宋美龄也常常弄错，惹了少许不用要的费事；二是何云的国语讲不准，带有难懂的方言。抗打败利后，何云奉令回杭州隐居。他屡次写信给蒋介石和陈立夫，恳求复原公职。可是，不断杳无回音。何云直到病逝前还慨叹：“我当过‘委员长’，可是委员长不认我了！”１９４７年９月，何云病逝于家乡建德县，终年６１岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视：中国海军破天荒的向入侵船只开火（组图）</contenttitle>
<content>经了解，这艘外籍商船为巴拿马籍意大利商船“银色海浪”号（ＳＩＬＶＥＲ　ＷＡＶＥ），事发时，该船正以１２节的航速与中国海军护航编队相向而行。记者在驾驶室左舷看到，可疑船只试图从多个方位向“银色海浪”号商船接近，“海口”舰随即鸣汽笛并发射信号弹进行警示，３艘可疑小艇随转向远离，另外２艘小艇仍然继续向商船接近。危急时刻，编队指挥员李士红果断命令：“海口”舰舰载直升机前出查证。根据直升机实时传回的画面发现，这２艘小艇人员分别有５人、７人，均为双挂机，无任何捕鱼工具，且携有多个汽油桶及攀爬所用的挂梯。“海口”舰及舰载直升机通过发射信号弹和爆震弹进行警告，２艘小艇人员举手投降，立即停车漂泊，３０分钟后，险情解除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美特种部队交手的铁证　内刊曝牺牲名单</contenttitle>
<content>之前谈论过有关中国特战部队和美帝绿扁帽的一些接触，有很多筒子都说是杜撰的，不相信因为烈士没有脱密，所以名字隐藏了，大家谅解吧请大家参看第五位烈士，冯ＸＸ，是情报的一名英雄，职务：翻译９３年３月ＸＸ日牺牲另一位烈士不是情报系的，而是边防部队，所以我没有可以证明的刊物，只能有短短的一段介绍：刘ＸＸ烈士，”Ｘ山边防支队中尉，党员，１９ＸＸ年３月入伍，１９９３年２月ＸＸ日牺牲，荣立一等功“列出来两个我知道的烈士，不是为了别的，而是为了让更多的筒子知道我们今天的生活其实离战争只有半步之遥让我感到最无奈的是有些人一致认为这是假的，杜撰的，是传言，甚至认为是五＊ｍａｏ的宣传……毛主席说：没有调查就没有发言权。所以我希望我的例举能够让大家知道，就算是太平盛世，我们的身边也有涌动的暗潮，也有无数的军人为了保卫我们的幸福生活而挺身而出，哪怕是牺牲自己的生命</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京的大手笔，中国在以色列出手了！</contenttitle>
<content>７月３日，中国和以色列签署了一项具有战略意义的合作备忘录。已经在一年内第二次来华访问的以色列交通国家基础设施和道路安全部部长伊斯拉尔·凯茨，和中国交通运输部部长李盛霖，签署了有关以色列铁路等基础设施建设的《谅解备忘录》。此次卡茨部长率领１２名高级官员和以色列国有公司高管访华，主要目的就是加强与中国在以色列基础设施方面的合作。去年９月，伊斯拉尔·卡茨应中国交通运输部邀请访华，其间，双方同意签署部门间《谅解备忘录》，以推动两国交通基础设施领域的合作。如今这一成果瓜熟蒂落、水到渠成。以色列媒体将其形容为具有历史意义的合作文件，因为两国将建设一条连接地中海和红海的铁路项目。李盛霖对表示热烈欢迎。他表示，很高兴看到双方的交流合作在不到一年的时间内取得很好的效果。《谅解备忘录》的签署将会使两国交通行业企业间的合作进入一个新的阶段，双方企业将会在公平、共赢的基础上实现互利合作。卡茨表示，《谅解备忘录》的签署对两国具有非常重要的意义，希望《谅解备忘录》签署后能够很快取得显着成果，相信两国会在更多交通领域的项目上开展合作。会见时，以色列驻华大使安泰毅在座。对以色列来说，埃拉特铁路计划是一个比较宏大建设项目。因为备忘录不仅中提到修建连接以色列最南端红海海港城市埃拉特和北部地中海城市海法以及阿什多德的货运铁路项目，而且还包括一个埃拉特以北内陆运河的港口建设。甚至这一计划还可能包括将铁路项目延伸到约旦的阿喀巴港口的未来设计。以色列总理内塔尼亚胡已经之前将该计划列为国家优先发展项目。因为这将对以色列和本地区的经济往来产生重大影响，符合以色列战略利益。因为从地中海的一些货物包括能源运输要通过埃及的苏伊士运河才能抵达印度洋，但这条货运铁路将绕过苏伊士运河，让相关物资从地中海登岸，通过铁路直接运抵达红海离港，进而进入印度洋海域。以色列官员对媒体称，中国参与这个这个项目实际上也符合中国的全球利益，因为它可以加强关键领域的运输通道建设。以色列地中海沿岸最近发现了大量的天然气和石油资源，这或许将成为未来新的能源安全保障。项目的初步预算是２００亿新谢克尔（相当于大约３００亿人民币），部分资金需要中国某家国有银行贷款，以色列负责项目运作。实际上这一计划出台后，很多外国公司纷纷盯上。但以色列政府一直对中国公司表示兴趣，因为中国公司海外记录良好而且建设速度很快。因而以色列政府绕过了商业招标法，而是将项目直接通过政府间协议的方式，将这一项目给予了中国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰在南沙意外搁浅：看看美国网民的惊人评论</contenttitle>
<content>有人和我打赌么？他们会埋怨谁那地儿放了这些岩石。除了那些破烂雷达声纳和笨蛋船长，我猜他们训练的时候就没教他们的水手怎么认深度计。他们说不准会责怪我们的上帝哦。（译者：此回复来自香港）中国的愚蠢，大自然愤怒的牺牲品。（译者：菲律宾人的回复。）我认为这是中国的借口，以便赖在此地巡航这片地区。。总统先生，我认为我们有充分的理由向这艘导弹艇射击或发射鱼雷，因为它在我们的领海内。这也是个很好的机会检验一旦交火，美国是否会真的帮助我们。（译者：来自菲律宾）中国在离菲律宾６０哩的地方干毛线啊？是时候了，我们美国应该保卫我们的菲律宾兄弟。这世上没有比菲律宾更崇敬我们的国家了。这里是有一小撮惯坏的孩子总抱怨、惹麻烦，但每一个美国人都应该花一个假期来这儿，亲眼看看这里的人民的好客和对我们的友好。另一个中国质保缺乏的例子。他们的导航系统都是坏的，从来看不到岩石。他们的质量真心垃圾。他们甚至找不到一个词来形容这些中国货的质量。谷歌地图一下这地方。。。难以相信这些国家争的就是这几块破礁石！！几乎都在水面以下，他们就为了这破地儿准备互相开火？？争这地儿的唯一好处恐怕就是打打渔。他们既然把我们踢出了菲律宾，我可不希望我们为了这几块礁石去帮助他们打仗。他们没把我们“踢出去”，他们要涨价（基地使用费），是我们不愿意付钱而已。援助老挝对中国这种向遥远的岛屿声明主权的疯狂行为毫无影响</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国惊呼：北京在拉美也遭遇防线　！</contenttitle>
<content>美国一直在关注亚洲，但它最好回头看看后院，中国对拉美的渗透正紧锣密鼓。与此同时，拉美地区国家也在采取对策，利用多边地区机制作为首道防线。希拉里最近把围绕美国“亚太转向”的争论从军事对抗转移到与中国的贸易竞争。过去１０年里，贸易自信一直是通向另一个（常被低估的）地缘政治转轴的万能钥匙：北京去往华盛顿的传统后院拉美。中国提升自己在中南美洲地位的努力并非一帆风顺，如同美国在保护其在东亚战略利益时所面临的困局一样。中国是拉美第三大贸易伙伴，仅次于美欧。但拉美和加勒比经济委员会５月的报告显示，２０１１年该地区吸引了１５３０亿美元的外来直接投资，其中８０亿来自中国。中国的投资远落后于欧美甚至日本。拉美最大的外来投资者是欧盟，自２００２年以来年均３００亿美元。美加和欧洲与一些拉美国家最近的贸易紧张似乎正中北京下怀。北京正忙着加深与美墨边界以南国家的关系。今年６月中国与巴西签署３００亿美元的货币互换协议。中国总理上月访南美期间，提出中国与拉美国家南方共同市场建立自贸区的提议。尽管取得了巨大经济进展，但如同在非洲面临的问题，中国在拉美迅速增长的影响力也引发事与愿违的情况。主要症结在于贸易不平衡，中国向该地区出口的几乎全是制造业产品，进口则多为自然资源和原材料。而巴西、智利等国具有出口附加值更高产品的潜力，比如墨西哥在美国市场上就是中国的竞争对手。此外南美国家还抱怨中国劣质产品流入。此种背景下，拉美国家正加速准备，避免经济过度依赖中国。值得注意的是，在人民币汇率问题上，它们与美欧穿了同一条裤子对抗北京。巴西和阿根廷的产业游说机构还联合起来建立新的双边机构，以“击退来自中国的竞争”。从当前拉美贸易政策的保护主义趋势来看，中国有关与南方共同市场建立自贸区的提议似乎是一厢情愿．美国惊呼：北京在拉美也遭遇防线</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩更换年轻漂亮新主播：朝鲜高层人心惶惶（图）</contenttitle>
<content>２０１２年７月９日消息，朝鲜金正恩时代电视播音员亮相，男女播音员均着西服正装，年轻靓丽，女播音员服装颜色鲜艳。朝鲜的播音员从平壤话剧电影大学和金日成综合大学及全国口才竞赛获奖者中选出。这些人会根据报道状况，自由自在地转换语调和语气。当播读美国和韩国相关报道时，使用激昂的语调，而当传达朝鲜委员长的动向时，则瞬间转换为庄重的语气。金正恩换女主播令高层人心惶惶！金正男在与日本《东京新闻》编辑五味洋治电子邮件及面谈中透露，自己向父亲直谏改革开放而遭到疏远。金正男透露说：「我结束瑞士留学生活回到北韩后，向父亲建议改革开放，结果关系疏远起来，再后来成为被警惕的对象。父亲送我出国留学后，非常孤单。随着同父异母兄弟正哲和正恩，以及汝贞的出生，父亲把更多的爱转移到了他们身上。当我在长期留学的过程中，深受资本主义思想的影响后，父亲缩短了弟弟们在海外留学的时间。」据金正男说：「一旦有机会，我就会毫不保留地向父亲讲出自己的想法。其中包括国际社会对核试验、导弹发射的忧虑。近些年我曾对父亲说，希望把弟弟（金正恩）培养成关心民生的人。」金正日最后选中了幼子金正恩继承权力，是因为他并不相信自己身边的人可以不改样的继承自己的衣钵。而金正恩可以，金正日相信这个儿子只会比自己走的更远。朝鲜人民军最高司令官金正恩换下了父亲极为信赖的著名主播李春姬，这只不过是个信号。这个信号足以让朝鲜高层人心惶惶，他们担心金正恩会用血洗的手法进行「新老交替」。那他们就得很快去见金正日了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关键时刻：中国军队突然连续七天大规模调动</contenttitle>
<content>关键时刻：江西“长剑１０”新巡航导弹旅，瞄准日本全境、美军基地，准备战前。中日钓鱼岛冲突超演超烈，中国突然变换招数，两岸联手保钓，７月初台湾保钓船前往钓鱼岛，台海巡船保护并与日船发生冲突。与此同时，中国大陆解放军江西二炮巡航导弹部队连续７天异动，时刻准备战斗，从官方新闻看已经进入战备状态。中国江西宜春巡航导弹旅突然大规模调动因为中国巡航导弹旅这么大规模地进行调防和布驻，应该说美国和日本的侦测包括卫星侦测和情报侦测都是知道的，而中国高调的作出这样的动作表明了一方面是警戒日本的动作，另一方面是通过这个导弹发射车的移动故意让美日看到，可见中国也在这个日本冲绳周边海区是有所动作，戒备甚至是有所瞄准的，给日本也发出了一个明确的警示信号！最近中日关系紧张，特别在钓鱼岛和东海中日对峙更加升级，香港的报纸都有引述来自最新一期《汉和防务评论》报道，特别提到根据情报照片显示，中国解放军在江西的宜春新增了一个巡航导弹旅的基地。它的打击和瞄准的范围完全覆盖了日本的冲绳，特别是日本的所谓西南诸岛的方向。「汉和防务评论」指出，中国江西省宜春市北部最新组建第二一九巡航导弹（巡弋飞弹）旅，至少装备十六辆发射车及四十八枚ＣＪ１０巡弋飞弹，以日本、冲绳等为作战目标。８２４巡航旅原驻湖南洞口后移防到江西宜春，为一线战备部队。８２４巡航旅至少装备１６辆发射车及４８枚ＣＪ１０巡航导弹，以日本、冲绳等为作战目标。与广西柳州ＣＪ１０巡航导弹旅南北呼应。一个巡航导弹旅大约有１６辆导弹发射车，拥有４８枚的长剑　１０号精确打击巡航导弹，可以越海低空飞行，对海上的目标，对日本冲绳是空全的覆盖。同时可以瞄准日本西南诸岛海区所有目标。一旦发生战争，可以有效精确的进行打击，对驻日美军也是一种威慑。从作战任务上分工，柳州部署的巡航旅主要负责南海方向，而宜春部署的ＣＪ１０负责打击日本、冲绳等地。这次把巡航导弹重点放在江西，对于最近的中日势态也是一个最新的动作。最近这些动作实际上对于日本也是一个警告。因为中国巡航导弹旅这么大规模地进行调防和布驻，应该说美国和日本的侦测包括卫星侦测和情报侦测都是知道的，而中国高调的作出这样的动作表明了一方面是警戒日本的动作。另一方面是通过这个导弹发射车的移动故意让美日看到，可见中国也在这个日本冲绳周边海区是有所动作，戒备甚至是有所瞄准的，给日本也发出了一个明确的警示信号！此外，从中程弹道飞弹的部署状况来看，中国几乎在每一个战略方向都部署了至少２个中程弹道飞弹旅，主要作战方向是美日、印度、越南、驻阿富汗美军等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又是一款隐形利器：中国歼１７战机震撼曝光</contenttitle>
<content>美国战略之页网６月２６日载文称，俄罗斯正设法阻止中国在未经授权的情况下生产俄罗斯喷气式战斗机的行为。但事实证明这种阻止行为是非常困难的，尤其是在中俄两国不断寻求成为“盟友关系”的今天。今年早些时候，这一矛盾的已经显得非常突出，当时中国因为不愿意签署一份包含“未经授权不允许复制”条款的购买合同，拒绝从俄罗斯购买苏－３５战斗机。美媒称，中国目前已经复制了俄罗斯苏－２７战斗机的多个型号，即中国的歼－１１战斗机系列。在这之后，中国还根据俄式战斗机研制双座战斗轰炸机歼－１６、设计具有隐形能力的歼－１７战机，并通过乌克兰获得了苏－３３舰载机的技术，成功仿制出了一款歼－１５舰载战斗机。美媒提到，中国同时也在研制一款双座版本的歼－１１战斗机（如同美军的Ｆ－１５Ｅ）。这一型号的战斗机，即歼－１６，可能是双座版本的歼－１１Ｂ。同时，歼－１１Ｂ战斗机还有一款隐身升级版，即歼－１７，它拥有内置弹舱设计，同时外形上也做了改变以增强对雷达的隐身能力。美媒还称，有消息称中国将有超过２００架歼－１１战斗机服役，其中４０％是歼－１１Ｂ。这是根据一些在不同的海空军基地拍摄的手机照片推断得出的结论。俄罗斯把苏－２７战斗机的舰载机版本称为苏－３３，有分析认为歼－１５的性能不会比苏－３３的性能差。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印导弹曝光致命缺陷，俄媒嘲笑印军太过低能！</contenttitle>
<content>前摘：印度原计划１８日发射的该国“第一枚洲际导弹”烈火－５，因天气原因推迟到今天发射。该导弹号称射程５０００公里，能覆盖整个亚洲、俄罗斯的大部分和欧洲东部。印度舆论在兴奋中丝毫不掩饰对其他国家的敌意，“印度发射可以打到北京的导弹”成了印度媒体的公开报道标题。据俄罗斯《消息报》披露，作为世界最大武器进口国，印度歼击机和坦克弹药数量却明显不足，其他部队的战斗力同样低下。在议会国防委员会专题会议上，印度三军领导人很难解释清楚，为什么占世界武器进口总额９％（已居世界第一）的印度竟然面临部队战斗力不高的窘境。印度今年的国防预算为３２５亿美元，今后５年计划再花费５００多亿美元更新武器装备。印度陆军参谋长辛格日前写密信向总理举报军队武器装备采购黑幕，相关内容被媒体曝光后随即引发轰动性丑闻。辛格对印军战斗力低下非常失望，声称“哪怕是由狮子率领的鹿军，也比由鹿率领的狮子军更有战斗力”，尽管最终赢得战争的是人，而不是装备。　印度议员掌握的数据表明，印度空军战斗力同样不高，编制力量不足的问题明显。４２个歼击机中队只有３４个在编，而且还计划裁减至３１个。印度空军参谋部指出，飞机数量的减少并不是特别可怕，因为这个问题可以通过采购新型飞机来弥补。最为严重的是飞行员的训练问题，它可能会对空军部队今后的战斗力产生严重影响。狮心评论：不出意外，印度成功试射烈火５型道道导弹的消息再度引起了印度舆论的举国狂欢。无论这一迟到的成功在外界看来有多拖沓，对于印度人而言总算是拥有了洲际导弹的相关技术。在新德里看来，这对于未来与中国的争斗显得尤其重要。从表面上看来。印度确实拥有了能够对中国腹地尤其是经济政治中心进行打击的战略武器，但是不要忘了印度仅仅是弥补了中印两国的某种战略不对称而已。印度大力发展战略导弹的初衷便是摆脱对于中国早已存在几十年的高顿威胁，而北京必然要丧失的战略导弹优势早有预计。试问，美苏对抗数十载可有导弹导弹真正用武之地？以此类推，中印之间围绕着领土与发展的问题，在可以预见的未来随时可能陷入死斗的境地。只是在现在国际大环境之下，战略导弹负载的核威胁显然不是轻易可以使用的。印度只不过是在一项最大的意义仅仅是存在的技术上阶段性的赶上北京而已！深度解析：前文所言。决定战争胜利的归根到底是人，而不是一项高尖端装备。中国相较于印度最大的优势便在于我们所拥有的远远超越印度现在水平的综合国力和整体军事优势。几十年改革开放将中国带入了前所未有的经济发展快车道，以充沛国力为支撑，中国自然也就有着锻造一支让人感到恐惧的军事力量的资本。近些年来，表面上看印度确实在国际军火市场上风头强劲，甚至超越了九十年代末中国的军购风潮。只是如果我们对比中印两国的军费投入的话，我们便可以看到印度军事投入的明显劣势，那边是太过于注重对尖端武器的追求，忽视了打牢军事准备基础，尤其是国家整体的军事工业实力。印度依靠自己在对外军购上的优势，用美元堆砌了航空母舰，战略核潜艇以及几乎所有可见的主战装备，可谓万国制造。在大力引进传统俄制装备的基础上，新德里又广泛的撒网捕鱼，试图将可以获得美欧先进装备也收入囊中，在提升战力的同时也作为了深度获得俄制装备的筹码。小算盘打的不可谓不精，但是随之给军事后勤部门带来的压力可想而之。落后的基础设施，看似不可能完全满足的后勤需求，官僚体制的制肘，军政之间的争斗，习惯性腐败的侵蚀，印度军事现代化的步伐看似就像是一个不可能完成的任务。与这般情景相比，笔者确实不理解印度人莫须有的自信究竟从何而来？！花钱买不来现代化。这是中国数十载军备发展悟出的铁一般的真理。姑且让印度沾沾自喜于自己军事技术上新的“伟大成就”吧，中国早已经过了必须依靠一两件撒手锏武器来给自己带来安全感的时候。我们需要的是军事机器整体上的磨合和进步。我们不能低估印度导弹带来的威胁，但是也不应当高估对手而自乱阵脚。在当前战略窗口期，发展国力，锻造一支能打敢打之铁军才是根本！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日前现身的所谓“粽子机”</contenttitle>
<content>美国最权威航空类杂志《飞行国际》的副主编沃尔德伦（Ｇｒｅｇ　Ｗａｌｄｒｏｎ）日前在其网站博客内披露了有关疑似中国歼－２１战斗机（因在端午节现身，网友亲切地赋予外号“粽子机”）的相关消息。沃尔德伦说，中国的一些军事博客和军事网站近来公布了一辆卡车运载的神秘飞机。在其中一张照片中，一辆卡车显然正将飞机从沈阳飞机公司运往西安某地。而在其它被公布的照片当中，这架神秘飞机被遮盖着，毫不起眼地沿着高速公路滑行，其外形酷似已退役、被拖往博物馆或填埋场的澳大利亚皇家空军多用途战术战斗机Ｆ－１１１。飞机的尾翼还未安装。无论如何，这不是一架真正的飞机，只是一架即将成型飞机的大部分。美媒称，一些博主猜测，这种新机型是歼－２０的替代机型。歼－２０目前仍在成都进行试飞。甚至有一位博主宣称，这种机型可能是中国为与美国Ｆ－３５抢占国外市场的出口型机型。沃尔德伦认为，出口机型的说法有些牵强。中国和巴基斯坦还需要把ＪＦ－１７（枭龙）销售之后才能考虑如Ｆ－３５那样具有野心的选择。沃尔德伦指出，那么这架飞机到底是什么飞机？从照片上来看，这种机型有两个发动机。而且，进气口上方突出部分的设计令人起疑。这部分离驾驶舱太远。或许那是一个与Ｆ－３５Ｂ类似的升力风扇门。如果是那样就太酷了。沃尔德伦介绍道，《飞行国际》今年１１月将前往中国珠海参加航展，如果幸运的话，会获得更多消息。这架飞机或许某一天会以歼－２０战机的外形出现，并惊艳全场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>面对越南菲律宾等国在南海的交替挑衅，终归终于再度出手，既将南海争议海域全面纳入行政管辖后，中国中海油集团公布紧接着公布南海地区９个开放招标区块地理坐标。与此同时中国国防部也表示中国在南海区域确立常态化战备巡逻制度。可以看到，中国政府近期一系列动作表明在行政，经济，军事上全面对南海问题实施高压政策来遏制越南等国的挑衅动作。设立三沙市，显然在行政上会加强对南海的执法力度，同时表明南海问题将成为中国国家安全最重要的战略侧重点。而中海油突然在南海进行招标活动，招标对象无疑是针对国际企业的，越南菲律宾等国在南海非法开采石油一直是和西方石油公司合作，这也造成西方国家一定程度在南海问题上偏袒越南等国。所以中国这次也可以使出杀手锏，公然招标一方面确立中国在南海海域的主导权，另一方面用商业合作来换取政治支持，例如当美国的石油巨头和中国石油公司联合在南海开采石油，美国政府作为美国公司的商业利益考虑，想必也会在南海也会有所收敛；据说南海一些国家也对中国在南海的招标活动很感兴趣，如果这些国家能加入进来势必会瓦解东盟一些国家在南海的抱团行为，进而重新确立中国在南海海域的主导权，有利于南海和平秩序的建立。中国国防部宣布在南海区域确立常态化战备巡逻制度，这一军事动作对南海局势未来的发展意义深远。大家可以注意到是战备巡逻制度，顾名思义随时可以随时投入战斗的巡逻制度。这一动作对菲律宾越南等国的威慑性不言而喻，从国防部公布的这一消息可以肯定，中国已经将武力制裁纳入到解决南海问题的方案中，此前则一直是倡导和平谈判。而坚持和平谈判换来的确是菲越在南海继续肆意妄为显然将对中国核心利益造成侵害，历史一再证明面对中国核心遭侵犯，中国始终不怕打仗，坚决亮剑给野心家致命打击。从历史来看越南几次都有疯狂的冒险举动，而越南近期在南海的动作已经有挑起战争的可能和风险。越南当前在南海不断升级举动的目的有三：其一，在中国渔政在南海强势向越南非法开采石油行为执法后，越南当局希望靠强硬的言论和行动来安抚国内民族主义者；其二，据媒体报道中国海军航母今年内即将下水，到时中国海军将逐渐具备远程打击能力，在解决近海主权领土问题上更具威慑力，越南当然希望趁中国海军力量远程打击能力较欠缺时刻在南海问题上主动挑起事端掌握主动实现对其非法利益和蚕食我领土的既定事实；其三，把事情闹大引起美国的关注寻求美国的支持，去年７月后美国明确表态南海有美国利益后就积极与南海国家加强军备合作挑起周边国家与中国对抗。虽然中国当前从地区大局考量一直保持克制，但并不是等于放任越南，菲律宾等过肆意妄为。早在４月份环球网的一篇“我军新型气垫艇南海首次演练抢滩登陆成功”就引起笔者的关注。这显示我军时刻临战，居安思危，对南海有事有着充分的认识。这一新闻报道时正值当时菲律宾开始在南海跃跃欲试在礼乐滩开采石油，解放军公开了提到在南海进行抢滩登陆演练，目的就是向有关国家传递一个信息，那就是：解放军有能力在南海上维护国家的主权与领土完整。这一信息的延伸可视为解放军不惜为之一战，这一点才是真正的威力所在。解放军在海南的存在及加强在区域内的动作对于震慑周边屑小是必要的，提升军力亦是当务之急。中国海军的第一艘航母下水，这对在近海解决当前中国军力远程打击和兵力投射的短板可以说非常有效。航母下水后中国对面对地区领土争端以及核心利益遭受侵犯时将更加占据军事优势。越南，菲律宾之流应该具备清醒认识：永远不要低估中国在维护核心利益时的决心和勇气，抗日战争，抗美援朝，对印自卫反击战，对越自卫反击战，中国哪一次不是以胜利者的之态出现！越南，菲律宾看清形势才是明智。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>论大国用兵——如何破解“中国威胁论”？</contenttitle>
<content>论大国用兵——如何破解“中国威胁论”？三国时期著名军事家曹操在《孙子》序中说：“恃武者灭，恃文者亡，夫差、偃王是也。圣人之用兵，戢时而动，不得已而用之。”春秋末年吴国君主夫差只凭武力争强斗胜，不修政治，结果终被勾践所灭；周朝诸侯徐偃王，好行仁义却不尚武力，结果也为楚文王所亡。此中教训，并非仅当时者戒。在中国古老的兵书《司马法》中也有明示：“人故杀人，杀之可也。”由此，在今天国际形势复杂、风云变幻莫测的危险局势中，中国要保自己的一方安宁和为了十四亿人民的生命和财产安全，完全有足够的理由富国强兵，让国家不立于危墙之下，并要求自己在世界上具有足够的威胁和威慑他人的能力，否则，就是对国家、对人民的一种失职！因此，对于流行于当前世界情势之下的“中国威胁论”，在以上故国先贤者眼中，绝对是遗笑方家的一种谬论，不值一提耳！但是要破解这种看似谬论的说辞，却也是需要国之谋策者以雄心和胆略来确立，并使国之盛和兵之强成为一种当然的中国之发展态势。那么，怎样才能实现此种正而强的磅礴气势，来破解他国眼中的“中国威胁论”呢？我认为只要在《中华人民共和国国防法》中完善中国国防原则即可！在中国国防原则中，详细地将我国之国土边疆、海洋疆域公示于世，将主权的维护原则显明于人，将动兵的底线确定于中，将和平之愿表达在册。如此种种，既表明大国之坦率于世界，又明示威严于八方。进可攻，退可守，据有理，泽披于四方。当然在目前有争议的边界上，要消除疑议，收回国土方为上策！否则，此种争议将会对今后的国防策略实施一直遗祸下去，成为一个不安定的祸源，实在是隐患无穷。在完成国土无争议的大业后，假如他国仍要在我义之达者后仍然要藐视大国之威严，行狐假虎威之事实，状偷鸡摸狗之逆行，则“杀之可也”！因此，所谓的“中国威胁论”不过是想束缚中国的一条绳索，只要国之决策者，以国之核心利益为依据，大胆决断用兵方略，以维护人民利益为宗旨，以维护祖宗基业为荣耀，那么人民必将与决策者荣辱与共，即便有所牺牲也会心甘情愿的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军中唯一一个同时有两个老婆的大将</contenttitle>
<content>在中国人民解放军的十位大将中，张云逸是极具传奇色彩的一个：年龄最大（授衔时已６３岁），比毛泽东还大一岁多；工资级别最高，是惟一拿着元帅级别工资的大将；资历最长，参加过同盟会，１９２６年加入共产党时已是国民革命军的少将参谋长。更让人称道的是，张云逸不仅有着辉煌的革命经历，而且他的婚姻和情感生活也极具传奇色彩。二女共夫－－－张云逸同时拥有两位贤惠的妻子１７岁时，张云逸在广东陆军小学堂里秘密加入革命组织同盟会，成为最年轻的同盟会会员。１９１４年毕业后被派到部队任连长。不久，他结了婚，妻子王氏是一位十分厚道贤淑的同乡。结婚后，一边是张云逸戎马倥偬，家里难得着边；另一边却是妻子王氏常常忐忑不安，成亲好几年了，她只生养了一个女儿叫张琼，却等不到一个儿子光顾他们的家庭，没有儿子成了妻子的一块心病。旧社会的妇女讲究三从四德，海南岛的妇女尤其为甚，她们认为不能生儿子续香火是最大的不孝和缺憾。因此，王氏自作主张决定给丈夫纳妾。人生旅途上常常出现许多机缘。有一次，王氏带着女儿到理发店剪发时，认识了一位叫韩碧的小同乡。她一打听，原来韩碧出生于海南文昌县一个没落的地主家庭，自幼随父母沿街乞讨，尝尽人间疾苦。几年后，父母先后病逝，她便跟着一位远亲离开故土，到广州闯荡。先是在一家工厂当童工，由于不习惯囚笼似的工厂生活，加上听不懂也不会说广东话，苦恼之下，便开始学习理发。她凭着心灵手巧，很快就掌握了一手漂亮的理发技术。于是，她离开工厂到理发店打工去了。俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪！你来我往之后，她们觉得很有缘，彼此怎么看着怎么都觉得顺眼，常常无话不谈。后来，随着时间的推移，彼此间更加了解了。终于有一天，张云逸的妻子向韩碧倾诉了自己的那块心病，并非常诚恳地要她嫁给张云逸“做小”。韩碧听到这突如其来的请求，十分惊讶和恐慌，她一点思想准备也没有。当时她没有给王氏明确答复。韩碧一直过着飘零动荡的生活，她何尝不希望自己有一个安定的港湾呢？那几天，韩碧一直处在矛盾之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国其实很怕俄罗斯？</contenttitle>
<content>看最近俄罗斯人枪击中国渔民的事，这让许多高喊中俄友谊的人很狼狈。但我要说的是中国早就知道俄罗斯人坏得很，但中俄友谊却是别无选择的事，为什么，怕它，中国与俄罗斯相比战略上中国总是处于弱势。在近代历史中，除了日本，谁对中国的侵略最凶，其实答案大家都是知道的，那就是俄国，俄国侵占中国的领土最多，又分裂我外蒙古，俄国之害，只有日本才可比高下也！俄罗斯给中国战略压力非常容易，那就是外蒙驻军，而中国却不能反制。学过历史的人都知道，中国历史上的战争，除了国内的农民起义外，其实就是一部北方少数游牧民族的入侵史，这些入侵者从蒙古高原来，从东北来，南边的汉人只有汉武帝时有大规模反击之外，其余的时间好像都是在被动挨打，中原的经济刚刚有起色，北方的游骑兵就来了，一阵烧杀抢夺之后，又把中原的经济打回了原始社会。中国为什么没有出现像欧洲一样的资产阶级革命与工业革命，其主要原因，其实还是北方少数游牧民族的入侵造成的，因为频繁的战争破坏，资产阶级成长不起来，因为累积的资本，一次战争就会被抢个精光。清朝之时为什么会出现康乾盛世，其主要的原因，是大清把整个蒙古都并入了版图，这样不但省下了大量的修长城的钱，还省下了大量驻军的钱粮，百余年下来，节约的财力，何止千万，这也是为什么明朝没有盛世，而清朝有盛世的一个主要原因。其实大唐的盛世，也是相同的原理，那就是把北方的少数民族并入了版图，使其成为中国的一部分。中国在民国之时丢了外蒙，如果俄罗斯不把外蒙古做为军事基地，中国的国家安全，还是有保障的，因为时代毕竟进入了工业时代，但是，如果成了俄罗斯这种军事强国的军事基地，中国的国家安全将完全受制于俄罗斯，俄罗斯其实比美国势力的入侵可怕多了，因为外蒙与只与中俄接攘，美国无法把大量的武装力量投放到外蒙，而俄罗斯完全不同，那是实实在在的威胁。当今世界，美国强，俄国与中国相对来说弱，战略上与当年的三国时代很有几分相似，战略上中国联合俄国，抵消美国的军事压力，其实是中国非常无奈何的选择，因为中国的国力如此，战略平衡上我们必须这样选择。中国早就知道俄罗斯人坏得很，但中俄友谊却是别无选择的事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疾驰的小领主－－－ＭＫ７型提特拉奇轻型坦克（上）</contenttitle>
<content>２０年代末期，私营企业维克斯－阿姆斯特朗公司曾经研制出卡登洛伊德超轻型坦克，并且远销到几十个国家，但是３０年代末期这款只装备有７．９２毫米机枪的坦克已经过时，因此英国战争办公室责成该公司重新设计一款新的轻型坦克。维克斯－阿姆斯特朗公司在３７年设计出最早的方案，Ａ１７计划，外号“帷幔”（Ｐｕｒｄａｈ）　，取这个名字很特别。原来，当时维克斯公司的一些高级顾问曾在海外殖民地印度的驻军中当过将校级军官。而这个“帷幔”特指印度大家闺秀的闺房中用的帷幔（帷帐），隐含“深藏不露”的意思。该车的主要武器是该公司自造的２磅（４０毫米）炮这种４０毫米坦克炮，在２０世纪２０年代至３０年代的英国坦克上很常用，英国的“十字军”巡洋坦克和“马蒂尔达”２型步兵坦克、“瓦伦丁”步兵坦克等，用的也是这种火炮。这种坦克炮的身管长为５２倍口径，可发射穿甲弹和榴弹，最大射程达９１５米，炮弹的弹药基数为５０发。辅助武器为并列的７．９２毫米ＢＥＳＡ型机枪，火力有显著提高。这２款武器安装在一个小型的双人炮塔之中。它最大为１４毫米，没有显著提高，但是却让坦克轻型化，Ａ１７只有７．６吨重非常轻巧，而多梅斯１２缸汽油发动机却可以提供１６５马力的动力，加上一个灵活的四个大负重轮组成的扭杆悬挂行走机构。变速箱可以实现双转向，所以不需要运用诱导轮，而每一个轮子采用类似于克里斯蒂悬挂版本的ＢＴ系列，可以提供动力。这种系统能减少车辆转向时损失的能量，增加坦克的机动性能，所以大马力、低重量和不错的悬挂系统让坦克有了每小时６４千米的极限速度。３８年初第一辆样车被研制出来，但是二战开始之前英军的坦克中心是各种巡洋坦克和步兵坦克，所以对这个计划不大在意，没有下达多少订单，所以维克斯－阿姆斯特朗公司的Ａ１７计划只停留在大量的图纸之上。而到了２战开始后的１年中维克斯－阿姆斯特朗的该计划又被提上了议程，并命名为提特拉奇坦克。坦克世界中的提特拉奇坦克也被用中文意译为领主，为２级金币车。２级坦克中４０毫米炮的威力非常出色，可以击穿很多３级甚至更高的坦克。尤其对那些法系的低级铁罐头有意想不到的效果，对幼儿园里的老虎二号坦克Ｊ型也有正面的杀伤能力。而且在金币车中价格也非常便宜，喜欢收藏的玩家不妨入手一台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老倔头　诬陷　说什么质疑政府的合法性［已回复］</contenttitle>
<content>１９：２７　２１楼．要真想学习历史，军情观察论坛正确讲述当年历史的帖子很多。你休要胡搅蛮缠，人叫不走，鬼叫飞跑！我可没有兴趣与你纠缠。宣扬传播篡改当年历史的文章，妄图把腐败栽赃在社会主义公有制头上，进而质疑政府的合法性，把矛头指向共产党政权，这是踩线行为。奉劝你好自为之。点亮（０）　＋１　回复老倔头　于１９：２７执行新发帖操作．老倔头的签名档</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评丁铁石图谋美化漂白自己的不齿经历</contenttitle>
<content>文革后，党把工作的重心转到经济建设，改革开放上来，在小平同志“三个有利于”这面新时代统一战线的旗帜下，为了最大限度的团结一切可以团结的人，最大限度的调动一切可以调动的力量，对于因路线斗争被打击迫害的同志给予恢复名誉，对于因作风问题经济问题被处理的人员给予适当安排，对划归地、富、反、坏、右的群众给予同等公民待遇等等都是为了实现工作注重点的转移，调动一切积极因素，克服一切消极因素，贯彻落实团结一致向前看，安定团结搞建设的原则。对此绝大多数相关人员被落实政策后都感谢党，感谢三中全会以来党的各项方针政策，投身于能够继续为中华民族伟大复兴做自己力所能及的工作中。但也有那么一小撮人不甘寂寞，自以为得势了，妄图为自己不光彩的历史插上孔雀的羽毛，用抹黑他人来证明自己的妖艳，丁铁石就是这么一个人，他勾结戴煌大书特书什么伊玛尼案用诽谤他人来抬高自己，用伊玛尼案子来遮掩自己曾经的堕落。孰不知诽谤别人并不能抬高自己，歪曲事实掩盖真相反倒暴露了自己的无耻嘴脸。　孟子曰：人不可以无耻；无耻之耻，无耻矣。此句语出【孟子。尽心上】，是说人不可以没有羞耻之心，不知羞耻的耻辱是最大的耻辱，　只有无耻之尤的卑鄙之徒才不知世间有羞耻二字。《法句经》说：　“　那些不以该耻者为耻，而抱待邪恶之念的人，　将会下地狱。　”　但丁《神曲》中那些下地狱的人，有莎士比亚描写的伊阿古，莫里哀笔下的达尔丢夫，当然，或许在地狱的大门里还能看到胡长清、丁铁石、戴煌　．．．．．．　等等。丁铁石和戴煌，一个是堕落腐败，一个是摘帽右派，两个人臭味相投一拍即合，一个信口雌黄，一个舞文弄墨，狼狈为奸沆瀣一气。按说丁铁石与戴煌不是一类人，他本不该与戴煌勾结在一起，但他们共同的本质使他们有了共同的语言，有了共同的语言就找到了共同点，他们的共同点就是对中国共产党的革命经历，革命传统，革命信念的抵触和反对。丁铁石对装甲兵的人可以说是恨之入骨，上到许光达、向仲华、黄志勇，下到薛振光、　田永兴、王子耕都有刻骨铭心之恨，他　忘记党组织忘记领导和战友对自己的培养和挽救　。　有人说丁铁石更多的可能是被戴煌所利用，被戴煌当枪使了。但为什么丁被戴所利用，一是他们俩有共同的立场，共同的世界观价值观。二是丁铁石不爱学习，文化水平低头脑简单易被他人利用。他长期挨整有他犯错误的原因也是他人格缺陷使然，因而被戴煌当棋子把玩也就不奇怪了。戴煌肆意丑化毛泽东，诋毁中国革命，丁铁石与戴煌勾结无疑是将自己贴上了戴煌一伙的标签，就是丁铁石不与戴煌相勾结，恐怕也会与张煌李煌勾在一起，串在一处。但是丁铁石无论怎么掩盖美化自己那段不齿的污迹，无论再怎么翻跟头打把势也不可能除去多年来被人揉搓时心里的无奈和痛楚吧？现在的张狂，充其量不过就像　一只被人拴住脖子的猴儿，尽管戴上了官帽，穿上了花花绿绿的朝服，不还是一只被人把玩取笑的猴子吗？丁铁石多年一直被整成猴孙子样，有什么值得炫耀的？那些无论是组织领导安排的还是个人主动请缨的，凡是批判过斗争过查办过处理过丁铁石的人，经过这些年后在回忆往事，考虑路线政策问题时，在总结历史经验教训时都会有所感悟，对丁的问题对丁的挨整也会有客观实事求是的评价和思索。但丁铁石不思己过，消极对待，光是去指责叫骂别人，发泄怨气怨恨，往别人身上泼脏水，于事无补，倒是秉持积极的态度些或是有所裨益。被指责叫骂污蔑整过丁的人越多，越说明　丁铁石是个被洪流裹挟混入我党我军没有改造好的狭隘民族主义分子，是革命胜利后被革命队伍最早认定的腐败分子　，　要不然怎么会有那么多人在那么长的时期不停地去收拾整理丁铁石呐？所有牵扯到修理丁铁石的人，无论是有所感悟的还是客观思考的，无论是坚持己见的还是总结经验教训的，如果知道了丁铁石找戴煌捉刀代笔搬弄是非美化漂白自己，他们现在恐怕会异口同声喊一句：“丁铁石挨整活该！”历经艰辛的人们都有过五关斩六将的辉煌，也都会经历失街亭走麦城的苦难，不要把自己的苦难归咎于他人继而污蔑诽谤他人，这背后是对责任的逃避，是心底里的自卑，篡改事实美化自己，这只会给自己笼罩阴霾，将自己至于万劫不复的深渊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军雇员为提前下班挽回女友　纵火点燃核潜艇</contenttitle>
<content>７月２４日消息，美国海军一名患焦虑症平民雇员为了及早下班，情急之下点燃一艘核潜艇，造成４亿美元（约合２５．３１亿元人民币）的损失。２４岁的凯西·詹姆斯涉嫌分别于今年５月２３日和６月１６日，点燃在缅因州朴茨茅斯造船厂内维修的美国海军“迈阿密”号攻击核潜艇，他被控两项纵火罪名，或面临终生监禁。詹姆斯在７月２０日接受测谎仪测试后承认自己于５月２３日首次纵火的事实，他告诉调查人员称，当时只是急着想早点下班。据了解，这场持续近１０个小时的大火虽然没有引发核泄漏，但导致靠近艇艏的指挥中心、武器舱和水兵居住区严重受损，造成损失估计４亿美元（约合２５．３１亿元人民币），不排除该艇就此报废的可能。詹姆斯此前在上周三（７月１８日）一次谈话中也承认自己于６月１６日纵火的事实，当时他点燃了承托“迈阿密”号攻击核潜艇的托架，没造成多少损失。詹姆斯描述自己作案动机称，收到前女友的短信，知道她开始和另外一名男子交往，于是急着想走。他拿出一些酒精擦拭棉球，放在潜艇周围，并将这些棉球点燃。据悉，詹姆斯是一名油漆和喷砂工人，患有焦虑症，作案期间正服用抗焦虑、抑郁、失眠和过敏等４种药物。今年５月美军迈阿密号核潜艇在船坞维修时起火。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>梦倾城于　发表日前，中美交锋可谓达到一个白热化程度，美军掀起２２国环太平洋军演摆出包围中国的架势。与此同时，中国军方突然释放一个诡异信号，官媒爆料ＰＡＬ信息战美女惊动五角大楼。一个名叫李聪娜美女信息战女将，进入五角大楼视线。美国军方根据中国官消息，此女将应该是隶属解放军总参信息化部某所，掌握并研发大量尖端网络战装备，使得人民解放军网络信息攻防战大幅度提升，并有可能达到与美国军方相当水平。至于李聪娜研究项目，官方至今未公开，神秘莫测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此战，中国方面出动了四艘舰艇：</contenttitle>
<content>１９７３年，中国海军与南越的阮文绍政权的海军在西沙打了一仗。猎潜艇（２＊３００吨）：２７１号，２７４号扫雷舰（２＊５７０吨）：３９６号，３８９号南越方面出动了四艘舰艇：驱逐舰（３＊１７７０吨）：李常杰号，陈庆瑜号，陈平重号护航舰（６５０吨）：怒涛号中国海军的舰艇吨位远小于南越海军，四艘的吨位总和还不及对方一艘，且都是非战斗舰艇，其中一艘刚大修出厂，尚未试航。且来自不同的建制，据说开进途中甲板上还堆放杂物呢。南越海军以逸待劳，倚仗其吨位大，火炮口径大，距离基地近，可得到空军支援，根本不把中国海军放在眼里。中国海军远离基地，刚装备的歼７也只能停留几分钟，无法得到有效的空军支援。。中国海军发扬了勇敢战斗不怕牺牲刺刀见红的精神，在敌舰先敌开火、我舰多人伤亡的不利情况下，快速接敌，发扬我火炮口径小但射速快的特点，给敌以极大杀伤，敌甲板以上建筑几乎被摧毁。某舰炮弹打完，又不敢说明，怕被敌人窃听，指挥舰一再命其开火，只能回答“明白”，就是不开火，最后抵近敌舰，水兵们用步兵武器手榴弹、机枪、冲锋枪、火焰喷射器对敌舰猛烈抵近射击，敌人哪里见过这种“二百米内硬功夫”，这完全不符合海战的规范，是土八路的战法。敌人遭受重创，不得不落慌而逃。可笑的是海军战士没有接受过步兵制式训练，有的战士没拉弦就把手榴弹扔过去了，不过不要紧，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？“老三战”都是看过的啊，很快就完成了由水兵到步兵的转变，能说不ＮＢ吗？敌李常杰号、陈庆瑜号和怒涛号受伤严重，但我舰艇也无力追歼，恰好支援的２８１号、２８２号及时赶到，将敌怒涛号击沉。而我３８９舰也受伤严重，不得不抢滩搁浅，后被渔船拖回。后来，在我海空军的支援下，陆军和民兵把南越陆军从西沙一些岛屿赶出，抓获俘虏４８名，还有一名美军顾问。他们都在中国作了一次免费观光旅游，受到了人道的待遇。南越为挽回面子，说中国至少出动了Ｘ艘“科马尔级驱逐舰”，发射了Ｙ枚“冥河式导弹”，这使“军迷”（当时无此名称）们欢欣鼓舞奔走相告，哇！（当时无此感叹词）我们有了“科马尔级驱逐舰”和“冥河式导弹”！。这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？我贴一个抗美援越老兵的回忆，他也是当时在越南听人说的。说驻地边有个苏修防空阵地，一天到晚向天空射萨姆２，也没见打下飞机来，中国人一琢磨，多半苏修和美帝勾结一块了，双方有协议。于是防空兵将高炮拖到苏修阵地附近，美机大摇大摆的来了，当即给干掉了好几架，然后中国人讯速转移。美国佬以为是老毛子干的，气得咬碎银牙，当即派飞机把苏联阵地轰平喽。双方后来互相指责是对方违反协议，咱们中国人在旁边偷笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国部长一句“中国没有干不出来的”：全场轰动！</contenttitle>
<content>中国高新技术产品出口，近年来频频遭遇贸易壁垒，在小组讨论中，政协委员们对此多有议论。在万钢看来，中国的高新产品出口的影响大了，自然会引起一些戒备。「反观来看，随着中国科技创新能力的增强，我们引进产品的门槛也越来越高。３０年前引进桑塔纳，那是人家淘汰的；现在要想在中国卖车，不是全球首发就很难卖。」「今天，我作为科技部长说一句大话，我们没有你们能够限制得住我的东西。我们今天既然能上天，能下海，就没有干不出来的东西。今天我们进口的高新技术产品，说句不好听的话，不是我们不能做，只不过现在我们没有做。实际上，对中国高新产品的限制是没有任何意义的。」万钢部长的一席「豪言壮语」，立即引来委员们的热烈掌声。万钢继续说：「从新中国建国６０周年、改革开放３０周年来看，你有哪件东西卡住我们了？没有一件东西能卡住我们，最多只能延缓一点，却是卡不住的。」万钢表示，对国内高科技产品的壁垒越来越高，这需要华人朋友做工作，让对方打消对中国和平崛起的怀疑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不得已而为之，解放军当年的火力打击船（组图）</contenttitle>
<content>这是发表了１０几年的一副照片，显示当年南京军区为了获取火炮在驳船上的射击数据而调集船只和各种火炮进行航行设计时的情境。火炮在船上射击，是中国准备解放台湾而立足于现有装备的一种有益尝试，获取到的数据可以为科学编组未来攻岸作战时炮兵的使用提供一种方案。当然，像这样的射击条件，炮兵部队不经过艰苦训练和大量打靶，是不可能出战斗力的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜战场上的志愿军女兵</contenttitle>
<content>在抗美援朝战争中，众多精通外语的巾帼英雄驰骋疆场，她们和男战友一道，有的深入前线坑道进行对敌广播喊话，开展瓦解敌军的工作；有的在战场上收容、讯问放下武器的敌军被俘官兵；还有的在中国人民志愿军战俘营参加对“联合国军”战俘的管理。她们不畏艰险，不怕困难，屡屡在枪林弹雨中完成了艰巨的任务，她们的贡献至今依然对中国与世界的民间交往起着积极的推进作用。笔者的老战友刘禄曾就是她们中的一员。让战俘感受尊重刘禄曾是１９４７年考入上海东吴大学法学院学习国际法专业。抗美援朝战争爆发后，临近毕业的刘禄曾，毅然报名参加志愿军，被分配在志愿军第九兵团政治部敌军工作部担任英文翻译。在志愿军第九兵团俘管团收容所，刘禄曾同战俘逐一谈话，核实情况，作细致的思想工作。而刘禄曾对战俘詹姆斯·柏特纳的思想改造工作，至今仍为很多同志奉为经典。刘禄曾的工作使柏特纳深受感动。他在战俘营里表现得越来越好，经常在战俘办的墙报和刊物上投稿，明确提出“当志愿军的俘虏是一件庆幸的事”。上甘岭上的“夜莺”英语喊道：“不要在美国侵略朝鲜的非正义战争中送死！”“中国人民志愿军保证战俘的生命安全！”“我们要和平，不要战争！”她的声音洪亮、圆润，在战场上也让敌人听得一清二楚。到了晚上，广播小分队使用手摇发电机通过安装在山顶上的大喇叭继续进行对敌广播。夜深人静的时候，向敌军播放美国歌曲。刘禄曾充当音乐节目主持人，谈吐优雅，用词幽默，被一些美国士兵称为“夜莺”。驻守在上甘岭阵地的我志愿军部队不畏强敌，英勇反击，最终取得了辉煌胜利。刘禄曾在朝鲜战场上出色的工作成绩，尤其是在上甘岭战役中的顽强表现，受到领导和战友们的一致表扬。战斗结束后，很多敌军俘虏竟提出想要见一见每天都要收听的播音员小姐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国人痛心疾首！南海编队巡航发现惊人一幕（组图）</contenttitle>
<content>经过１３天的航行，这次定期巡航一共巡察了南海南沙群岛５４个岛、礁、沙洲和浅滩，并对１０多处外国侵占岛礁进行了抵近观察。这里正在建设手机信号站，风力发电塔，还在修建一座大型的类似办公大楼或者酒店的大型建筑海监工作人员：手机信号基站，这个是从２０１０年和２０１１年以来最大的变化，可以看一下，风力发电塔，然后这个它的大功率的手机发射基站。这边还看到正在修建一座大型的，有点类似于办公大楼或者是酒店的大型建筑。记者：上一次来有吗？海监工作人员：没有。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什么事令欧盟心急如焚，对中国的决定如获至宝</contenttitle>
<content>７　月５日，欧盟驻华大使马库斯·艾德和在北京透露，近期欧盟将派出代表团来华与中方会谈，寻求解决已经僵持半年之久的所谓“航空碳税”问题。２０１１　年末，欧盟不顾世界上绝大多数国家的反对，单边宣布将于　２０１２　年１月１日征收进入欧盟机场降落的航空器碳排放税，受到除欧盟以外中国、美国、印度、俄罗斯、日本等世界所有大国和众多中小国家的反对抵制，欧盟至今没有收到域外航空公司一分钱的碳税。今年以来，欧盟做了很多软硬兼施的工作，试图打破骑虎难下的僵局，但收效甚微。欧盟十分担忧，长此下去，所谓的航空　“　碳税　”　问题，极有可能演变成中美俄等　３２　国与欧盟之间的碳税贸易战，欧盟极有可能偷鸡不成蚀把米，不但收不到分文碳税，还会对主权债务危机导致的经济危机，财政困难带来更多的负面影响。欧盟请求国际航空组织施予援手。６　月１５　日，国际民用航空组织理事长冈萨雷斯提出　四种可能的机制，以替代欧盟　“　碳税　”　计划。四个机制中的两项内容，引起中国的关注。一项是所有碳排放都可以进行交易，另一项是以初始排放为基准的增减量才可以交易。这不但从形式上否决了欧盟单方面的霸道行径，具体内容也大致符合中国在抑制全球气候变暖问题上共同而有区别责任的基本立场。因而中国政府给予了响应。上月末，中国航空运输协会副秘书长柴海波在北京表示，（机制）是国际多边的而非欧盟单边的，作用是积极的，如果上述替代方案在成员国中达成共识，将具有法律约束力。急欲找到下台台阶的欧盟得到此信息如获至宝，尤其是柴海波在同一场合另外的表示：相信中国民航主管部门会积极参与　ＩＣＡＯ　框架内的国际谈判；美国应该也会支持全球航空碳交易体系建设，这有助于全球航空碳减排走上平等协商的道路。似乎中国还与美国进行了沟通。还有消息透露，中国正在加紧对上述备选机制的细节进行应急研究，以确定哪个方案对中国更有利，从而为相关政府部门提供决策参考。看来，中国正在准备做出选择。这使得欧盟更加感到机不可失，失不再来，无论如何，必须抓住这个难得机会。因而，数天之内，欧盟就做出派代表团来华协商航空碳税问题的决定。上述事实充分说明，中国在国际经济事务中的影响，已经不容任何国家任何经济体的小觑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄总理视察北方四岛　日本恼火“不能接受”</contenttitle>
<content>俄总理视察俄日争议岛　日本恼火称“不能接受”摘要：俄罗斯总理梅德韦杰夫３日乘飞机抵达南千岛群岛（日本称北方四岛）中的国后岛，并称视察国后岛是他远东之行的重要一环。此举引发日方强烈反弹，日本外务省事务次官佐佐江贤一郎当天紧急召见俄驻日大使，对梅德韦杰夫访问国后岛提出抗议，称“这是日本政府不能接受的”。俄罗斯总理梅德韦杰夫３日乘飞机抵达南千岛群岛（日本称北方四岛）中的国后岛，并称视察国后岛是他远东之行的重要一环。此举引发日方强烈反弹，日本外务省事务次官佐佐江贤一郎当天紧急召见俄驻日大使，对梅德韦杰夫访问国后岛提出抗议，称“这是日本政府不能接受的”。据俄新社报道，梅德韦杰夫３日视察了国后岛的南千岛港深水码头及港口大楼建设。据悉，码头将于１１月投入使用。梅德韦杰夫还访问了南千岛渔业公司。公司总经理称，该区域渔业资源丰富，渔民数量也在回升。根据此前公布的日程，梅德韦杰夫将于４日视察择捉岛。由于机场较小和当地天气多雾等原因，是否访问国后岛一直属于“待定日程”。梅德韦杰夫登岛前表示，俄政府成员视察南千岛群岛极为重要。“这样做的原因很清楚———南千岛群岛是俄罗斯领土的重要部分。”据俄国际文传电讯社报道，日本外务省当天紧急召见俄驻日本大使，对梅德韦杰夫访问国后岛表示抗议并要求解释。日本外相玄叶光一郎称，梅德韦杰夫访问国后岛，给俄日关系“泼上一桶凉水”。共同社援引日本外务省官员的话称，俄罗斯总理视察国后岛与日本的立场“不相容”。日本媒体普遍认为，玄叶光一郎原定２７日对莫斯科的访问可能被推迟，而这被视为日俄关系“试金石”。俄外交部对此发表声明称，南千岛群岛是俄领土不可分割的一部分，“别国就俄领导人在自己国土上的行动要求解释，这是不合适的”。俄外长拉夫罗夫也表示，“我认为，这没什么可解释的”。２０１０年，时任俄罗斯总统的梅德韦杰夫也曾登上国后岛进行视察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>清华大学百年校庆，总书记胡锦涛回母校助兴，中央电视台在播出有关新闻时，观众意外发现，胡身后有一名男子，两眼怒瞪、面呈杀气注视住胡锦涛，网民将截图发上网引起哗然，有人惊呼：总书记身后有杀手？网民人肉搜索出该男子叫杨家海，是清华大学网路中心研究员，当日胡视察时，他获准近距离靠近。知情者指，杨本身是个老实人，只是患甲状腺机能亢进症导致眼球突出，骤眼看如凶神恶煞，其实属病状。党和国家领导人实行分级安全警卫，能接近他们的人都要事先经安全审查，绝非一般人可接近</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视泄密：曝光北京军区一个画面　外军大吃一惊</contenttitle>
<content>近日，央视新闻节目中出现了北京军区某团换装国产新双３５ｍｍ自行高炮和最新改进型９９式坦克。央视的一个镜头不但让外军震惊，也让我们军迷很惊喜；我军精锐已经开始换装新双３５ｍｍ的自行高炮和９９改了，这标志着中国军备再一次的更新换代，随着海军下饺子一样的造舰，陆军也不断的更新坦克、火炮，中国军力日强一日，可喜可贺。中国研制中低空防空火炮已经经历了很长的发展道路，在自行防空火炮领域，中国在诸多性能上已经可以与西方先进发达国家匹敌。同时中国自行研制的高射速近程防御火炮不但取得了成功，还填补了我国一直以来没有高速火炮的空白为中国陆地，舰船等近程防御系统谱写了新篇章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太激动了：中国打败美国攻略</contenttitle>
<content>昨天看了“合纵连横＂的评论我有不同的观点。现在的趋势是美国联合周边小国一起来抗击，不能叫抗击应该用打击才合适点。所谓“合纵”就是战国时期几个国家联合起来攻打强大的秦国。而现在我们处环境恰恰相反，是美国联合起来攻打老三，这就是传说中的“恃强凌弱”。如何应对呢？评论家认为要“连横”就是中国与其他国家联合起来，这个观点没错，就不知道所指的其他国家是谁呢？难道是俄国、中东国家、拉丁美洲国家，错了都不是，是美国。纳闷了，为什么中国遇到咄咄逼人的美国却主动投其怀抱呢？他们和很多人认为：“中国离不开美国，美国也离不开中国”。我不认为这样，因为很明显中国的哪些必须品需要从中国进口的呢，你能指出来吗？一个全国只有３到４亿的人口，土地面积最大，石油控制最多的美国，会需要一个中国；一个军事力量超强，国际货币都使用美元，会需要一个中国；一个口口声声的讲“和平”，切发动战争最多的国家，会需要一个中国。经济上谈不上，军事上更谈不上，文化上更更谈不上。一个拥有完全优势的国家会和你坐下来好好谈吗。既然不能谈就打嘛。有几分把握，美国是不原因吃亏的，他要有十足的把握才敢打，因为“打下来才有钱和女人，才有信心和俄罗斯叫板”。所以，现在美国在瓦解中国的势力集团在孤立我们，我们该如何作为呢？纵观天下：日本是美国的马前卒，趋势是朝鲜和韩国会有摒弃干戈为玉帛的，用他们来牵制日本，俄罗斯也不会袖手旁观，欲打击日本而后快。菲律宾欲拉拢越南对南部实施控制，用其印度进行牵制，马六甲海峡是重要运输通道，可是印度将会不愿居于美国之下，他有控制整个印度洋的雄心，对一个在前面收保护费的人愿意让他人占了便宜吗。内蒙古美国不会把棋子设这么远的，最要会培养中国的内部势力，是藏独势力的土壤。西部有阿富汗等地，中国可以借土耳其之力，加强中国的存在，美国不甘则会加强芬兰等地的防御，必会迁怒于俄罗斯，俄罗斯加强防御，将美国的中心转向中东地方，中国在土耳其设的点必然会造成势力的抢夺，中国可以坐收渔翁之利，让美国之友加入到中国的阵营来。英、法、德三国，主要靠德国牵制，应和德国加强合作。中国东部，台湾和中国统一是必然之大势，可以防范日本并挤压美国，美国退入夏威夷，中国通过对美国各个州的游说，促其分化，就大功告成了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内行谈中国南海建油田：别太天真了，只是做个样子</contenttitle>
<content>最近讨论最多的是南海油田区块招标的事情了吧，都说这个是重拳什么什么的。但是在我看来这个招标大概只有政治意义，实际能成的话，估计也不太可能本人就是搞石油开采这个行业的。（这个是背景）从目前公开的区块资料来看，水深多数在３００到２０００米一般的，超过３００米就可以认为是深海了，因为基本只能用半潜钻台和ＦＰＳＯ。深海油田的开发从招标到第一桶油或气差不多要５到１０年，投资大概３０亿美元这个样子因此这样的开发基本上只有国家石油公司和国际石油巨头才有能力开发，越南牵头的也是越南国家石油公司，国外的有ＳＨＥＬＬ，　ＢＰ，　ＣＨＥＶＲＯＮ，ＴＯＴＡＬ等几个大公司而已。现在中国也搞招标，有能力来投标的无非也是ＳＨＥＬＬ　，ＢＰ，　ＣＨＥＶＲＯＮ，ＴＯＡＴＬ等几个大公司而已其二，中国开放的区别已经在越南的经济专属区了，不说别的，猴子已经开是在抗议了，而且警告外国石油公司不要盲目行动了，否则话，越南可能会对已经在其国内投资的公司下黑手所以这些公司也会考虑一下后果以及中国是不是能够坚定的维护投资方的利益其三，油田在钻探的时候，可能会受到来自越南的骚扰（有报道国内渔政／海监也在干扰越南的石油探测船），所以越南也会来这一套。如果冲突升级的话，或越南不软的话，那就只有海战了，我相信现在的天朝还是不想动手打架的其四，这些油田基本原理中国大陆至少６００公里以上，补给和人员换班都会成为问题。一般的平台上工作人员有１００－２００左右，每３－４个星期轮换一次，基本上是采用直升机进行人员换班的，目前直升机有效航程大概只有３００公里（来回６００公里这样）这样的话，势必要在中业岛等地方造一个民用机场，大陆飞中业岛用固定翼的，然后再转乘直升机去平台。但是这个基础设置应该在油田招标的时候就要开始～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美：解放军３０年内是纸龙　战力不及海湾战争</contenttitle>
<content>美智库贬解放军是纸龙　战力不及海湾战争水平原标题：美学者：解放军是条“纸龙”吗？美国《华尔街日报》网站２日发表美智库企业研究所专家的文章，评估中国军队的真实作战能力，是否只是一条“纸龙”。文章一方面从理论上，列举解放军海军、空军、二炮部队的现代化发展，另一方面又从作战训练、指挥系统、战舰的战损系统等方面寻找解放军的弱点。美专家认为，不管西方低估还是高估中国军力发展，美国都必须采取实际行动加强在亚太地区的军事存在，对中国形成牵制。美媒归纳解放军几大弱点这篇题为《解放军是纸龙？》的文章从多个方面对解放军军力进行了评估，但结论却是“答案很复杂”。文章称，现在中国军队已发展成为世界第二大军队。中国海军已可以在远离本土的海域遂行行动。如中国海军编队正在亚丁湾长时间执行反海盗任务，海上巡逻力量在南海和东海海域保持常态存在。建设拥有７０条潜艇的水下作战力量以及首艘航母的海试，都充分展现了中国打造一支“蓝水”海军的信心。中国空军也在快速现代化，除装备先进的第四代战斗机外，也在提升训练难度，更多训练围绕夜间作战和联合作战进行，形成对海、陆军的作战支援能力。尽管目前空军仍然是一支自卫性力量，但已可以覆盖充满争议的南中国海大部分海域。同时，中国的导弹部队也不容忽视。各种型号的导弹，如洲际弹道导弹，从上世纪９０年代开始快速增长。现在外界目光都在关注中国发展“东风－２１”导弹的变型，一种能够打击美国航母的反舰弹道导弹。不过，报道也援引反驳者的观点称，数字并不能代表一切。中国军队的训练强度不如西方国家军队，飞行员的飞行时数少，潜艇部队只能在靠近基地的海域穿梭。中国军队缺乏庞大的专业军士队伍，这通常是军队的骨干。曾经接触过中国海军舰艇的西方军官认为，中国水面舰艇缺乏战损控制系统，令舰艇在战场上难以生存。中国军队的弹药储存水平如何，外界不得而知，中国军队很有可能在战斗初期就出现弹药短缺问题。中国军队的指挥控制系统也让人怀疑。此外，中国军队的条令非常僵化，令战地指挥官难以提出创新性意见。批评美没切实加强亚太存在文章认为，尽管中国军队存在弱点，但过度强调就会忽略关键所在。现在中国军队已在亚洲称雄，比包括日本在内的其他任何国家规模更大，能力更强。美国正在努力牵制中国的地区企图，但美国面临着自身的问题。如何确保盟国对美国在亚太地区军事存在充满信心就是很大的挑战。尽管美国在语言上表现出将在亚太地区保持活跃，但却未采取多少实质性的行动。同时，战略规划者也从未认真考虑中国的导弹可以摧毁美军前沿基地这个现实，没有采取实际行动保护这些基地，防范中国军队不断增长的电子战能力，也没有思考美军的七个陆基航空兵基地能否足以反制中国空天力量的发展。报道称，如果美国失去了从远距离发起快速和持久作战行动的能力，当中国军队拒止美军进入战场或进入战场也无法自由行动之时，中国将更轻松地踏上获取地区霸权之路。一条“纸龙”就可能变成“雄鹰”。解放军“纸龙”说让西方纠结近年来，西方国家军政界、情报界、学术界及媒体界有关中国军力发展的评估和分析层出不穷，而且往往观点相互矛盾。今年４月初，英国《经济学家》杂志刊发封面文章称，至少在３０年内中国军队还是条“纸龙”。该杂志认为中国军队３０多年未有真正作战经验，而美军一直在战斗和学习；中国的导弹和潜艇部队将对美国航母打击大队构成威胁，但不是在远洋。中国海军远洋行动仅限于印度洋反海盗巡逻以及疏散在利比亚的中国工人；中国也许不久会部署两三艘航母，但学习使用航母尚需多年。几乎与此同时，美国国会下属的美中经济与安全评估委员会发布报告称，过去１０年来，在中国的“战略性欺骗”下，美国“非常错误地”低估了中国的军事发展。一名不愿透露姓名的中国军事专家３日在接受《环球时报》采访时说，美国专家对于解放军战力的评估中，不少观点是客观的。解放军的海、空军战斗力目前仍低于１９９１年进行海湾战争时的美军水平。但最近十几年，解放军的资金、政策和装备正向海军、空军、二炮等高技术军兵种倾斜。空军的作战能力有很大的提升，海军的发展正在积蓄力量，过几年可能会有一个爆发性的增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午节惊天消息：沈飞隐型四代机在天津震撼曝光（图）</contenttitle>
<content>天津市宝坻区附近京沈高速公路　军事管制　飞机机翼斜角与Ｌ１５差别较大，机头长度和粗细也较大，单座型的Ｌ１５可能性不大警察组成警戒线，以往看公路运飞机多了，但是这么戒备的没有，那些飞机甚至都不会包裹机身，这次的戒备等级非比寻常。进气道折线，与沈飞Ｆ６０几乎一样</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：不算核武　日本海军比中国海军强</contenttitle>
<content>日本海军比中国海军要稍微强一点主持人：日本把目光都关注到我们中国海军的活动上了，那么中国海军目前的实力水平和日本海军谁强谁弱？张召忠：我看过两个关于中日之间海军的一个评判，国际上有一个评判标准，中国海军的力量排在大约世界第十位到第八位，我看到日本的一个评价，网上有，日本自己的评价，日本排在第二位，仅次于美国。我个人的评价是常规力量，不包括核武器，中国海军和日本海军相比，中国的海军在世界上应该是排在大约第五位到第八位比较客观一些。日本海军在世界上也大约差不多，日本和我们差不多，日本在海军方面比中国要稍微强一点，常规方面比中国要强一点，不算核潜艇，也不算核武器，日本比中国要强一点。中国相对日本来讲，我们海军强调哪几个地方呢？我们兵源多，海军的规模大，舰艇的数量多，另外我们岸基的力量比日本要强一些。这些都是我们强的。我们潜艇的数量也多，水面舰艇的数量也多。日本相对中国来讲，它强在什么地方呢？你比方说它的反潜机将近１００架，这是中国缺的。潜艇出去，一下子让你抓着了。这是日本的一个强项。日本第二个强项就是它的大型舰艇比中国多，比方说大隅级的运输舰，也相当于准航母，能够携带舰载直升机和两栖装甲车，另外“日向号”已经服役了，起码它有两艘到三艘航空母舰了。大型舰艇比中国先进。一个编队有２０多架直升机，十多艘舰艇。它所构成的力量就非常强大了。另外金刚级为主的宙斯盾舰艇，这个宙斯盾舰艇的先进程度应该说和美国的哈利伯克级驱逐舰相比，某些程度比美国还要强一点，它完全是装的美国的宙斯盾那一套，包括宙斯盾的雷达，包括它的导弹那一套。因为日本的这套东西是从美国引进的，美国的这套东西过去有实战。宙斯盾这一块也很厉害，还有日本的常规舰艇，ＡＩＰ的潜艇这方面非常先进，它的安静性，进攻能力，水下发射鱼叉导弹这些都非常先进。它的东西是小而精，它跟中国的发展思路不一样。比方说我们一艘舰艇，感觉服役了２０年，３０年，还能够修修，还能够缝缝补补又十年。日本的潜艇，这个舰艇服役了十年了，要退役，重新造一艘新的，日本的舰艇和飞机是世界上最年轻的，没有哪个国家是服役十年八年就让它退役。美国的Ｂ－５２服役了６０年还得用。哪个国家说你的舰艇你的飞机服役十年就让它退役，日本就这样。这样的话，它转入二线，有一部分转入封存，封存下来作为战争动员再重新启用，它的战争潜力就会非常大，军队老用新的。一个宝马奔驰开一年不要了，再买新的，放那个地方封存起来，哪天动员的时候开出来就用。这个战争潜力是非常厉害的，日本人你看着小，它搞了很多甲等师，一个师５０个人，大家说５０个人看不上，但是你给它５个小时，６个小时，它能搞成一万人。因为二次世界大战，因为它打过太多的仗了，这一套动员体系太健全了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国开始在南海清帐了：越南慌了了急向美国求救</contenttitle>
<content>越南要求美国取消武器禁运　协助其提升军事力量今年６月，越南要求美国取缔对越致命武器销售的禁令，以协助越南正在进行的提升军事力量的努力。澳大利亚国防学院新南威尔士大学荣誉教授卡莱尔？Ａ？塞耶在接受电子邮件采访时，探讨了越南的军事现代化情况。越南军队目前的规模、范围和实力如何？它谋求填补的主要差距是什么？越南首都河内再度出现罕见的反中国抗议活动。塞耶认为，越南人民军共有４８．２万主力部队，包括陆军（４１．２万）、海军（４万）和防空空军（３万）。武装部队还包括一支４万人的伞兵边防军和约为５００万人的后备役兵力。越南目前正设法使其海军和空军现代化，并且发展在海上领域发动联合作战的能力。塞耶指出，俄罗斯是越南最主要的武器供应商。近年来，越南已从俄罗斯采购了两套Ｓ３００ＰＭＵ－－１防空导弹系统、两组“堡垒”岸基反舰导弹、２０架苏３０ＭＫ２多功能战斗机、６艘“萤火虫”级巡逻舰、两艘“猎豹”级护卫舰以及各种类型的反舰导弹。越南预计会从２０１４年开始收到６艘“基洛”级常规潜艇。在面向越南的军火供应商中，排在俄罗斯后面的是乌克兰、印度、以色列和捷克共和国。一个新情况是，越南正从荷兰采购“西格玛”级轻型巡洋舰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼加拉瓜议会通过修建横跨大西洋和太平洋运河，既第二条巴拿马运河，耗资３００亿美元</contenttitle>
<content>尼加拉瓜已与日本、中国、俄罗斯、委内瑞拉、巴西和韩国接洽，寻求投资，这些国家表示“有兴趣”。在全球金融危机的背景下，西方各国都缺钱，唯有中国有大量外汇储备在寻求出路，而在海外承包工程又是当今中国的强项。所以中国最具优势。而且现任尼加拉瓜总统是亲华的，深受毛泽东思想的影响，一直在与美国对着干。这对中国来说，是在中美洲的重大发展机会，中国若能通过投资和承包工程等手段控制了尼加拉瓜运河，会让美国寝食不安。李嘉诚麾下的和记黄埔集团有限公司从１９９６年即获得了位于巴拿马运河两端的巴波亚港和克里斯托瓦尔港的经营权，管理期限为２５年。这已让美国感到恐慌。中美洲尼加拉瓜的议会３号批准了跨洋运河修筑计划，这条运河类似著名巴拿马运河。国民议会９２名议员中的８５人投了赞成票通过了这项跨洋运河修筑计划；运河将贯穿太平洋和大西洋，使船只除巴拿马运河外有新选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国人在越南替干爹挑村姑　顺便揩油（组图）</contenttitle>
<content>为南越和南朝鲜的友谊歌唱，墙上挂着韩国和南越的国旗韩国军队的义诊越南战争期间，韩国朴正熙政府主动向美国请缨，先后派出３１多万部队赴越南参战，充当美国的“打手”，同时战争拉动了韩国出口，韩国由此获得了搞两个五年计划的巨额资金，堪称“以血摆脱贫穷”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>中国航母平台＂瓦良格＂号６日上午驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，这次中国航母平台海试时间将可能达到创纪录的２５天，而且将搭载固定翼舰载机。美国《防务新闻》网站９日刊文认为，此次航母海试搭载的是战斗机模型，而航母或许仍需要一到两年的时间来测试其舰载系统。自２０１１年８月起，中国航母平台已多次进行航海试验。其中，首次海试出海时间仅为５天。今年６月７日至２２日进行的第八次航海试验历时１６天，时长超过此前所有海试。有资料显示，航母服役前需要经受三大阶段的海试考验，即航母平台试验、舰机整合试验以及编队海试阶段。有分析认为，长达２５天的海试表明，中国的首艘航母平台目前还处于近海海域的＂航母平台试验＂向＂舰机整合试验＂过渡的关键阶段。如此长时间的海试，或许是为＂瓦良格＂号服役做最后的准备。《防务新闻》还引用一名美国的中国防务工业专家的话说，＂瓦良格＂号航母和１０年前出售给中国的４艘＂现代＂级驱逐舰拥有相同的动力装置。＂那对我们来说是个好消息，而对中国海军来说则是坏消息，因为那是一种蒸汽动力装置，其维护和操作非常不方便。＂但是，Ｃｈｅｎｇ警告，中国人经常会做出令人意想不到的事情。＂此前，一些人曾预测＂瓦良格＂号需要更长的时间和更多的准备才能进行海试，因此我认为那些关于中国人能做什么，什么时候做的预测不可信。＂Ｃｈｅｎｇ说，＂这意味着中国准备要比一些预测更早地进行舰载机起降训练。＂６日上午，中国航母平台再次驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，中国航母平台此次海试时长将可能超过２５天，是历次海试时间最长的一次。国际上对航母海试是否成功的主要评价标准之一正是其航海时长，在海上的航行时间越久，证明其各项性能越完善。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美帝放话，中国在南海再不消停就揍你</contenttitle>
<content>美国国务卿希拉蕊本周将前往柬埔寨出席东南亚国协会议，华府智库传统基金会学者罗曼今天指出，美国不应就东协和南海问题与大陆妥协，美方必须支持菲律宾和越南等国。传统基金会（ＨｅｒｉｔａｇｅＦｏｕｎｄａｔｉｏｎ）亚洲研究中心主任罗曼（ＷａｌｔｅｒＬｏｈｍａｎ）于东协会议前夕，在网站指出，现在不是美国向北京传达妥协讯息的时刻，希拉蕊必须表达２０１０年在河内东协（ＡＳＥＡＮ）会议期间，公开宣示南海地区所涉及的美国利益，并重申反对任何一方提出武力威胁。罗曼表示，中方仍在黄岩岛海域部署船舰，菲律宾方面已经撤回船只，但中方没有正面回应；另外，北京在接近越南的海域探勘天然气资源，并建立定期巡防的军事任务，美国必须坚定支持菲律宾和越南，不该对中方近期的举动视而不见。面对中国大陆在南海布局未曾中断，罗曼认为，希拉蕊在柬埔寨东协会议期间，必须公开和私下都坚持涉及美方利益的南海航道自由出入，和尊重国际公法的基调，反对任何一方使用武力。另外，希拉蕊必须同意向菲律宾提供领海主权问题的协助，如果菲国向美方进一步要求支援巡弋领空，美国必须提供。菲律宾船只已离开黄岩岛，随着中方进驻，长期而言，将更难以外交手段斡旋解决，罗曼建议，美国必须协助菲国官方船舰回到黄岩岛海域。罗曼预期，以东协国家之力，无法与中方就争议１０多年的南骸　议达成「行为准则」（ＣｏｄｅｏｆＣｏｎｄｕｃｔ）的共识，美国支持各方能够有效执行准则，但光凭东协一己之力无法与中国大陆抗衡。他进一步分析，目前看来，光靠东协与北京协商无法解决问题，而中方势力将快速在南海坐大，到时将掌握争议的领土，并站在有利位置，依北京的规矩来行事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南国内陷入恐慌：中国向越南发出直接挑战</contenttitle>
<content>中海油２３日悄悄宣布南海的９个区块现在对外国石油企业开放，以便进行油气田的勘探和开发。此举是中国在争议海域宣示主权的最大努力之一，也向越南发出直接挑战。越南最大企业２７日要求中国放弃开发越南近海地区的计划，中越之间在南中国海就能源问题发生的争吵升级。中国宣布大规模开发南海油气越南石油和天然气公司２７日敦促外国企业不要参与中国海洋石油总公司（简称中海油）在南中国海９个区块的合作开发招标。分析家和外交人士说，中海油的举动可能不完全出于商业考虑。特别是在越南提出抗议后，外国公司不大可能在这种争议水域参与开采活动。来自另一个也在南中国海有主权要求的国家的一名官员说，这一招标公告似乎是在越南和菲律宾在南中国海推进石油天然气开采计划之时，为支持中国在该地区的领土要求而设计的。【英国】：中越争端冲击能源企业一些全球最大的能源公司被卷入中国同越南在南中国海日益恶化的领土争端之中。在国有的中海油邀请外国公司投标后，越南２　７日指责中国“违法”，称中海油邀请投标的区块侵犯了河内向美国的埃克森美孚公司和俄罗斯天然气工业股份公司颁发的开采许可。国有的越南石油和天然气公司的杜文厚对记者说，中海油２３日招标的９个区块位于“越南大陆架深处”。一名政府发言人说，中海油的行动“严重侵犯”了越南主权，必须“马上终止”。分析家和外交人士说，中海油的举动使长期以来的南中国海争端恶化。国际危机研究组织驻北京分析师斯特凡妮·克莱内－阿尔布兰特说，紧张局势“被提高到了一个新水平”。她说：“这标志着一种变化，因为中海油此前未得到许可在这么多的争议区域进行开采。这显然把那些在该地区进行勘探活动，与两个国家都有利益关系的公司置于非常困难的境地。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万弹齐发：解放军三大舰队钓鱼岛狂射导弹（图）</contenttitle>
<content>解放军今起东海演习引关注被疑东敲日本南制美菲中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。韩国《文化日报》９日将中国在领海争端上的策略总结为“和东盟、打日本”，称这显示出中国外交的微妙差异。日本共同社８日表示，中国此次东海演习规模和具体内容不明，目的可能是为了牵制美国和菲律宾，因为美菲本月２日起开始在南海进行军事演习，预计１０日结束。日本《产经新闻》８日报道称，中国官方７日高调发布禁渔通告说，解放军某部定于７月１０日至７月１５日在朱家尖至渔山连线以东海域进行实际使用武器训练。训练期间，严禁各类船舶、渔船进入上述范围内海域，并听从海军警戒舰艇的指挥，确保安全。新加坡《联合早报》９日称，事实上，中国军队在东海海域演习并不鲜见。最引人关注的一次是２０１０年６月３０日至７月５日，解放军在舟山至台州以东的东海范围进行实弹射击训练，回应美韩在黄海举行联合军演。和以往的军事演习相比，这次演习范围比２０１０年那次范围略为扩大，但是这片海域与近日备受关注的黄岩岛和钓鱼岛有相当的距离，并不属于争议海区。“日本欲将钓鱼岛国有化，中国要举行实弹演习”，韩国《中央日报》９日以此为题的文章称，不少分析都认为，日本是中国此次东海军演的警告对象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］祖国名片　赞解放军三军仪仗队［组图｝</contenttitle>
<content>每一个主权国家都其军队仪仗队，它象征着本国的尊严、军威和对他国的友谊及亲善。中国人民解放军三军仪仗队曾被一位美国总统称为“是他见过最出色的一个！”，被英国前首相撒切尔夫人评价为“举世无双！”，　被外国同行们称道为“Ｖｅｒｅｇｏｏｄ！！！”……每当在电视新闻中看到我国重大外事迎宾活动中三军仪仗队出现的镜头画面，每当在网上看到三军仪仗队的图片，总有一种令人肃然起敬、为之振奋的感受……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新疆劫机犯首次露面：道出了幕后惊天真相（图）</contenttitle>
<content>木沙（犯罪嫌疑人）：目的是劫持飞机出境，进行（所谓的）伊吉拉特“圣战”。６月２９号，新疆发生一起以劫机为手段的严重暴力恐怖事件。飞机起飞约１０分钟后，一名假装残疾人的维吾尔族男乘客，突然把手里的拐杖拆成４段，丢给同伙以后暴力冲击飞机驾驶舱，持武器袭击乘客……劫机事件嫌犯受访称，劫机是为出境进行“圣战”。“劫机为出境进行所谓的‘圣战’”木沙（犯罪嫌疑人）：６月２９号，与另外５人参与了劫持飞机。犯罪嫌疑人木沙头上的伤，是在劫机过程中留下的。由于大家的奋力抵抗，六名劫机分子最终被成功制服。而在这个过程中，几名参与搏斗的乘务人员和乘客，也受到了不同程度的伤害，目前正在医院接受治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钓鱼岛动武（三）：琉球群岛不是解开钓鱼岛死结的关键</contenttitle>
<content>中日之间最坏的局面是什么？战争！战争的结果是什么？割地赔款。中国输了的结果是什么？割地赔款。日本输了的结果是什么？执行开罗宣言和波次坦公告。再往后了呢？中华是睡醒的狮，输了也可以重新崛起。日本还会再来一次明治维新吗？一个被限定在本岛的岛国是什么命运，它清楚。因此，钓鱼台问题，日本不能和中国争，争下去的结果，它输不起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历史解密：毛泽东主席为什么要痛斥卡扎菲</contenttitle>
<content>奥马尔·穆阿迈尔·卡扎菲，曾领导“自由军官组织”，推翻伊德里斯王朝，建立了阿拉伯利比亚共和国。卡扎菲是一个有争议的人物，世人对他的评价是毁誉参半。在一些人的眼里，他是“大救星”、“民族英雄”、“革命领袖”；而在另一些人的眼里，他是“狂人”、　“疯子”、“恐怖主义支持者”。但不管是他的支持者和反对者，都不得不承认这样一个事实：卡扎菲领导这个大约有六百万人口的国家摆脱了贫困，１９８１年，利比亚人均国民收入达到１。１万美元，成为非洲最富裕的国家，即使在遭受西方经济制裁多年后，也是非洲生活最富裕的地区之一，国民享受义务教育和完善的医疗体系。不过，这个世界公认的“政治独裁者”，最终摆脱不了消亡的命运。卡扎菲与中国发展关系，最早始于七十年代初。１９７０　年８月，卡扎菲派他的副手总理贾卢德突访中国，这一访问当时没有公开，这是由于贾卢德的来访另有企图。因为，当时中国刚对外宣布实验成功了原子弹不久，中国在世界上的影响开始引起了卡扎菲的注意，确切地说，是中国的原子弹让卡扎菲对中国有了兴趣。贾卢德访问中国，就是要购买中国的原子弹。但是，老卡也知道中国是不会轻易把刚造出来的杀手锏买给他的，所以，他就打出了台湾这张牌。贾卢德是一只手提着美元，另一支手握着“与台湾断交”这个法码，来到中国的。贾卢德代表卡扎菲提出要不惜一切代价购买原子弹，目的是为了帮助苦难中的巴勒斯坦人，为了帮助整个阿拉伯世界挽回颓势，干掉以色列。只要中国卖原子弹，利方马上和台湾断交与中国建交。８月４日，周恩来在接见贾卢德时转达了毛主席的指示：在制造原子武器的数量上，我们即使把全部预算都用上，也赶不过超级大国，我们不干这个傻事，我们不怕原子弹，也不拿原子弹吓人，更不会拿原子弹做买卖搞核交易。毛泽东对周恩来说，中国再缺钱，也不能为了和利比亚建交就卖原子弹。毛主席因此还非常生气地痛斥到：“这么讨厌的卡扎菲，太狂妄了！”并指示外交部，不要安排贾卢德与他相见的内容。在当时，只要是第三世界的外宾，毛泽东一般都要礼节性地见一见，但这次，贾卢德没有见到毛泽东。当时毛泽东身体很好，不久前刚会见过非洲马里、几内亚的部长，这次偏偏不见利比亚总理，说明了毛泽东并不看好卡扎菲这个朋友，甚至对卡扎菲用台湾交换中国的原子弹这种痞子行为更是反感。但是，卡扎菲在多种场合，曾多次提到崇拜毛泽东，并说过自己是中国毛泽东的好学生，甚至说，中国有“红宝书”，利比亚有“绿宝书”。其实，这不过都是老卡自作多情罢了。因为，直到１９７６年毛主席去世快两年后的１９７８年８月初，中国和利比亚才开始建立了外交关系。　在毛泽东生前，虽然中国和利比亚同属第三世界，但是，中、利两国关系却长时间停止不前，这就说明，毛泽东不但不认这个学生，甚至两国政党关系之间也保持着很大的一段距离。（转帖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟九号飞船发射全程回顾</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日１８时３７分，神舟九号飞船在酒泉卫星发射中心发射升空。飞船搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。胡锦涛主席发贺电，祝贺神舟九号发射成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>她的美丽足以让十三亿人心碎</contenttitle>
<content>我首先看到了照片下边的文字：“１９３８年，日军在华东捕获了２４岁的抗日女战士成本华，并残忍地将她杀害”。　照片中她还保留着作为游击队员的装束，只是被卸掉了武装，但女勇士的斗志更胜于普通的抗敌武器。见惯了战争画面和宣传招贴，猛然见到这样的女子，很是让人惊叹：能在虎狼之敌面前不失自信与威严！愿英雄不死，民族自强之精神不死！！！　我继续往下读，心开始发紧：　成本华是在坚守和县城门时，战斗到最后被捕的，当时她２４岁。因其佩带的皮带是童子军所使用的制式皮带，被日军称为“中国女童子军”，实际上，以她的年龄，应该不是童子军了。从成本华所穿的衣服看，应该是属于地方武装。　图的背景是一处临街的木质结构的房子。四个日本军人，从不同角度打量成本华。两位百姓，老的着深色长衫，无奈地把手拢在袖子中，悲戚地望着成本华的背影。旁边那位个子高大的小伙子，不知是不是成本华的战友，他的眼神分明比别人更为关切、凝重。　而成本华本人却是最镇定的，表现出一种安详，甚至面露微笑。她的双手交叉放在胸前，这是一脸自信、无所畏惧的姿态，在以残暴闻名于世的日军环视之下，表现得从容不迫。　照片中的成本华，双手交叉昂首挺立。这张照片上的成本华，笑意更加明显了，真正是将生死置之度外了。　成本华的头发有些凌乱，本该往后梳理一些的。这不加修饰的一缕，反倒平添了几分女性的妩媚！！！　我的目光移到这张老照片上。这是迄今为止，我见过的最美的女性！震撼人心的美！让人惊怵的美！！　６７年的风雨岁月，已经使这张照片变得有些模糊，而受当时　摄影　技术的限制，又使这张出现在网络上的神秘照片显得非常粗糙。但是，我仍能清晰地读出成本华脸上的无所畏惧，以及对鬼子的极度蔑视。一个小小的弱女子，四周围着众多如狼似虎的残暴无比的鬼子兵，却如入无人之境，这是何等的英雄气概！　女英雄临刑前的照片原来，女英雄照片来自当年侵华日军老兵，以下是老鬼子山下弘一和小林勇在一本传记中的叙述：１９３８年初，山下弘一所在的日军中队进入安徽和县，遭到中国人的武装抵抗。后来，他们抓住了抵抗的一些中国人，其中一名是个很漂亮的中国妇女。　鬼子兵很快搞清楚，这个漂亮的中国妇女名叫成本华，是和县本地人，２４岁，负责指挥这次抵抗。鬼子要成本华投降，成本华轻蔑地看着鬼子，一言不发。随军的日本记者拍下了这一幕。　鬼子就把成本华连同其他参与抵抗的中国人关押起来。然后，鬼子们强奸了成本华。山下弘一、小林勇也参与了这次野兽般的强暴。　几天后，鬼子要撤退，他们再次集体强奸了成本华，并把抓住的中国人全部刺杀、ｑｉａｎｇ杀。　几十名战友被杀害在ｑｉａｎｇ杀、刺杀中国人时，鬼子把成本华捆绑着，带到现场，让成本华观看他们的杀人表演。成本华冷冷地看着鬼子们的兽行，强烈的蔑视，写在她的脸上、她的嘴角。　杀完几十名中国人后，鬼子们累了，找来几个板凳，靠在和县古老的城墙脚下休息。惨淡的阳光照着斑驳的城墙，照着狞笑着的鬼子，照着地上血淋淋的尸体，阴森恐怖。　鬼子解开成本华身上的绳索，让随军的日本记者给成本华拍照。成本华轻轻活动一下被绑得发麻的双臂，然后，理一理凌乱的头发，面朝太阳，双手交叉抱在胸前，轻蔑地微笑着，从容面对死亡。　拍完照，几个鬼子发疯般地把刺刀插进了成本华的身体。英雄微笑震慑鬼子侵华战争噩梦般的经历，一直折磨着山下弘一，过段时间，他都要翻出成本华的照片，一边看，一边喃喃自语：“对不起啊，对不起啊……”他试图通过这种忏悔，来减轻心中的罪恶感，但是，什么办法也不能让他从罪恶感中解脱出来。　成本华那轻蔑的微笑，让他每次接触，都心惊胆战。“我们杀死了成本华，但我们敬佩她。”　“想起成本华的那个样子，我们就感到绝望。”　“成本华那轻蔑的笑，让我们看到那场战争的必然结局。”　我想起了海明威那句著名的话：你可以打倒我，但你无法打败我。那不是微笑，那是中华民族坚强不屈的精神！是中华民族永远不可战胜的意志！　向我们的女英雄致敬！！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表一九六二年一月三十日，毛主席《在扩大的中央工作会议上的讲话》中，谈到了整整五十年后的二〇一二年，并作出了科学的预言。对于社会主义建设，我们还缺乏经验。我向好几个国家的兄弟党的代表团谈过这个问题。我说，对于建设社会主义经济，我们没有经验。这个问题，我也向一些资本主义国家的新闻记者谈过，其中有一个美国人叫斯诺。他老要来中国，一九六０年让他来了。我同他谈过一次话。我说：“你知道，对于政治、军事，对于阶级斗争，我们有一套经验，有一套方针、政策和办法；至于社会主义建设，过去没有干过，还没有经验。你会说，不是已经干了十一年了吗？是干了十一年了，可是还缺乏知识，还缺乏经验，就算开始有了一点，也还不多。”斯诺要我讲讲中国建设的长期计划。我说：“不晓得。”他说：“你讲话太谨慎。”我说：“不是什么谨慎不谨慎，我就是不晓得呀，就是没有经验呀。”同志们，也真是不晓得，我们确实还缺少经验，确实还没有这样一个长期计划。一九六年，那正是我们碰了许多钉子的时候。一九六一年，我同蒙哥马利谈话，也说到上面那些意见。他说：“再过五十年，你们就了不起了。”他的意思是说，过了五十年我们就会壮大起来，而且会“侵略”人家，五十年内还不会。他的这种看法，一九六年他来中国的时候就对我说过。我说：“我们是马克思列宁主义者，我们的国家是社会主义国家，不是资本主义国家，因此，一百年，一万年，我们也不会侵略别人。至于建设强大的社会主义经济，在中国，五十年不行，会要一百年，或者更多的时间。在你们国家，资本主义的发展，经过了好几百年。十六世纪不算，那还是在中世纪。从十七世纪到现在，已经有三百六十多年。在我国，要建设起强大的社会主义经济，我估计要花一百多年。”十七世纪是什么时代呢？那是中国的明朝末年和清朝初年。再过一个世纪，到十八世纪的上半期，就是清朝乾隆时代，《红楼梦》的作者曹雪芹就生活在那个时代，就是产生贾宝玉这种不满意封建制度的小说人物的时代。乾隆时代，中国已经有了一些资本主义生产关系的萌芽，但是还是封建社会。这就是出现大观园里那一群小说人物的社会背景。在那个时候以前，在十七世纪，欧洲的一些国家已经在发展资本主义了，经过三百多年，资本主义的生产力有了现在这个样子。社会主义和资本主义比较，有许多优越性，我们国家经济的发展，会比资本主义国家快得多。可是，中国的人口多、底子薄，经济落后，要使生产力很大地发展起来，要赶上和超过世界上最先进的资本主义国家，没有一百多年的时间，我看是不行的。也许只要几十年，例如有些人所设想的五十年，就能做到。果然这样，谢天谢地，岂不甚好。但是我劝同志们宁肯把困难想得多一点，因而把时间设想得长一点。三百几十年建设了强大的资本主义经济，在我国，五十年内外到一百年内外，建设起强大的社会主义经济，那又有什么不好呢？从现在起，五十年内外到一百年内外，是世界上社会制度彻底变化的伟大时代，是一个翻天覆地的时代，是过去任何一个历史时代都不能比拟的。处在这样一个时代，我们必须准备进行同过去时代的斗争形式有着许多不同特点的伟大的斗争。为了这个事业，我们必须把马克思列宁主义的普遍真理同中国社会主义建设的具体实际，并且同今后世界革命的具体实际，尽可能好一些地结合起来，从实践中一步一步地认识斗争的客观规律。要准备着由于盲目性而遭受到许多的失败和挫折，从而取得经验，取得最后的胜利。由这点出发，把时间设想得长一点，是有许多好处的，设想得短了反而有害。＂推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>中国对越作战时着名插旗照片背后的真实故事：１９８４年４月２７日中国军队对越军老山主峰发起进攻。４月２８日凌晨６时冲至老山主峰的边防３５２０７部队八连副连长张大权从旗手中将突击军旗抢夺过来后勇猛冲击主峰，把军旗插进主峰阵地里的同时他壮烈牺牲了，被军中战地记者拍下了这震撼的一幕。２００６年８月２２日，世界许多大报在头版刊登了二战经典照片《国旗插在硫磺岛上》的作者乔·罗森塔尔（ＪｏｅＲｏｓｅｎｔｈａｌ）逝世的消息。《国旗插在硫磺岛上》这幅曾被美国摄影杂志评价为“那一刻，照相机记录了一个国家的灵魂！”的照片以及它的作者再次成为新闻焦点。但是这张照片事后被证实为摆拍，造假。哈尔杰伊带着他的徕卡相机、一面苏联国旗、两个红军士兵阿卜杜勒·哈基姆·伊斯梅洛夫和米哈伊尔·叶戈罗夫来到千疮百孔，并且已被烧毁的德国帝国国会大厦，用了一整卷胶片，拍摄了３６张照片。公开发表的照片后期还经过了加工处理：背景的黑烟是后来在底片上制做的，为的是让人感觉战争仍在继续。士兵两只手腕上都戴着抢来的手表，照片发表时，手表被哈尔杰伊在底片上用针刮掉。苏军这张照片也是摆拍的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国完败美国的理由</contenttitle>
<content>中国与美国开战，结论只有一个－－完败。为何这样说呢？１，美国人的战略思想领先于我；２，强大的科研力量；３，超常的先进武器；４；团结的同盟国；５，各种各样的核武器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以色列专家聊中国军情：谁也不敢跟中国动武！</contenttitle>
<content>犹太人永远难忘中国对犹太人的拯救，中华民族的“仁”和“道”的巨大力量，推动着人类文明的发展。以色列是中国的朋友，以色列也像孙子兵法中的“至于死地而后生”，是用“类似毛主席的军事思想”的打法，以弱胜强，取得了西奈半岛战役胜利的，从而杀出了一片原来就属于自己的国土，世界犹太人有了自己的家园。强大的中国将有利于以色列和阿拉伯各国的对话与合作，以色列会真诚地撮合中国与美国的对话与合作，中美之间的和平，也有着以色列的国家利益。我们的兰菲说，你要请我随便聊聊我个人对中国军事谋略的建议，既然是中国朋友的请求，我也不好拒绝。但我确实不是这行的中国专家，说的不妥当，也请多谅解。在这里我对中国朋友的谈话是真诚地，绝没有小看中国，或夸奖美国的成分。因为，中国和美国都是以色列的朋友，以色列实际上也很需要中国和美国这两个朋友。下面把聊天内容整理如下，供网友参考：（注：只代表一家之言，不是全部真理。）中国赖以威慑美国的除了核武器，就是毛思想下的那种神秘的军事力量。直到如今，美国和西方都知道中国到底有多少核武器的范畴，但不知道目前、中国军事指导思想里、到底还有多少是、让西方胆战心惊的毛式理论？而美军方在不断的和中国军方接触的过程之中，似乎已经渐渐的摸着了中国军方的脉门。而当西方逐渐的将这支神秘的东方的部队搞清楚之后，恐怕就像当年英国搞清楚中国瓷器、日本搞清楚中国景泰蓝那样的制造工艺一样，就将研究出对付中国军队的打法。１９４７年我在北京读书的时候，曾经读过中国的“黔驴技穷”的寓言，希望中国要小心贵州式的驴子。美国和西方认为，中国能够威慑西方的除了一些先进的军事武器，但是更多的，还是在中国军事上、那种弥漫着毛主席军事思想的神不可测的气场！美国人到现在都没有想通，６０年前，贫穷的、武器装备简陋的、穿不上棉衣吃不饱饭的中国人民志愿军，凭什么能把美国在二战所向披靡的武器装备现代化战无不胜的美军赶到三八线以南？要是志愿军能有充足的汽车与飞机，能把弹药及时地运到前线，那么，全部美军与１６国联合国军就会被赶下太平洋喂了大白鲨。真中国人说毛思想是精神原子弹，能转化成巨大的战斗力量。可是它看不到摸不到，怎么转化？毛的思想到底是什么？经过后３０年中国对外没有防火墙的彻底大敞开，美国打进了中国的经济、政治、军事、科技、文化领域，实体的底数都摸到了，可是唯独毛思想，似乎弄清了，实际一用还是不清楚。美国在伊拉克、阿富汗、利比亚战场上曾做过多次模拟，至今，也没弄清楚毛军事的威力到底在哪里？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军强势挺进南美，中央大动作结神秘盟友！</contenttitle>
<content>前摘：　中国国务委员兼国防部长梁光烈上将　３　日下午在八一大楼与阿根廷国防部长阿尔杜罗普里塞利举行了会谈。梁光烈说：　“７　年前，我以解放军总长身份访问了阿根廷，对阿根廷秀美的风光、丰富的资源、多彩的文化、热情的人民留下深刻印象。中方高度重视您这次来访，相信此访将有助于您对中国和中国军队的了解，扩大共识，增进友谊，推动两国两军关系的发展。　”　梁光烈表示，自１９７２　年建交以来，中阿两国关系发展良好，特别是　２００４　年，两国元首实现互访并宣布建立战略伙伴关系，两国关系迈入新阶段。作为两国关系的重要组成部分，中阿两军关系发展顺利，双方在高层互访、专业交流和人员培训等领域进行了卓有成效的合作。中方对继续深化中阿两军关系持积极态度，愿与阿方共同努力，推动两军友好合作不断向前发展。普里塞利表示，近年来，阿中两国两军之间高层互访频繁，各领域合作稳步推进。阿方希望与中方共同努力，继续加深双方的防务合作，以促进各自的防务建设，维护地区的和平与稳定。　普里塞利一行是应梁光烈邀请，于７月２日抵京开始对中国进行为期　５　天的正式友好访问的。这是阿根廷防长时隔　５　年后的再次访华　。狮心评论：温总访问阿根廷之际，中国关于马岛问题的表态便引起了世界性的关注。北京一方面通过对马岛主权问题的表态获得了相当程度的利益交换，另一方面也有着借助阿根廷对南美进一步施加影响力的战略意图。中国的崛起正面临着前所未有的战略困境，以美国为首的西方国家表面上欢迎中国的崛起，实际上则不断的拉拢中国周边国家对华进行遏制与冷战，压缩中国的生存空间，妄图打断中国的发展进程，受困于内外，北京显然不愿意被周边危机完全束缚手脚。在和既得利益国家难以达成共识的话，与其他强有力的发展中国家结成战略盟友。将战线拉扯向美国，便成为了中国未来破局的关键。阿根廷作为南美大国，其经济和政治地位都已取得了长足的进步。更有马岛危机的存在，让阿根廷人对英国与背后的美国深恶痛绝。中国的强势支持，对阿根廷来说恰恰是雪中送炭！深度解析：　在帝国主义时期，美国政府以门罗主义压制压制其他帝国主义国家对南美洲的进一步控制，实际上是将南美作为了自己的后院。美国尽管从未以殖民战争的形势控制南美洲，但是对南美政治与经济影响力绵延之今。在冷战结束之后，相当长的时间内南美的相安无事都让白宫有一种错觉，南美在未来依然将会对自己俯首帖耳，没有哪个国家会觊觎自己的后院。进入新世纪，这种变态的稳定状态已经被打破。南美洲北部多国家反美情绪亢奋，相互连结。巴西作为金砖四国之一，其经济发展策略在此次世界性的景荣危机中的稳定表现令人印象深刻，无愧于未来南美大国的称号。阿根廷和英国的主权争端日益严峻，在争端中实际处于劣势的阿方希望从世界上获得强有力的支持。正如我们所见，南美洲存在着前所未有的机会让北京在此地纵横。我们受困于周边困境，复杂的地区环境和外国干涉势力让中国的努力看似收效甚微，但是如果我们将战线拉向对手境内，化内线劣势为外线优势，这样中国在国际舞台上将会放的开的多。到那时，将会轮到美国对周边国家打也不是，爱也不是，仿佛一根鱼刺一般扎的自己生疼。美国在事实上继续坚持着自己的霸主地位，中国的国家利益和文化传统都不足以谋求这样的地区，我们只能坚定的支持多极化进程，在政治经济军事多个领域鼓励新兴国家崛起，尤其是阿根廷巴西这种和中国并没有多少地缘厉害关系的国家。中央在南美动作不断，解放军强势挺进南美的进程也在加快，军事援助与装备出口都将成为中国增强在南美影响力的利器。西方国家一直鼓吹让中国承担更多的国际责任，做一个有责任的大国，那么挺进南美可谓正当其时。并不是一切和下方有怨的国家都是我们的盟友。理性的诉求与适当的利益回报将会成为北京挑选朋友的第一准侧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表军事纪实透露解放军总参下属陆航四团正在演练活动行动模拟岛礁空降，模拟登陆岛屿与钓鱼岛非常相似，上有雷达站和简易停机坪，从海上远看与钓鱼岛非常相似！这是否显示解放军新年明确警告日本，中国正在着手收复钓鱼岛的军事准备呢！？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看现在的南海形势，看美国如何做的，再想想毛主席的话！</contenttitle>
<content>毛泽东说：“不错，我们急需和平建设，如果要我写出和平建设的理由，可以写出百条千条，但这百条千条的理由不能敌住六个大字，就是『不能置之不理』。现在美帝的矛头直指我国的东北，假如它真的把朝鲜搞垮了，纵不过鸭绿江，我们的东北也时常在它的威胁中过日子，要进行和平建设也会有困难。所以，我们对朝鲜问题置之不理，美帝必然得寸进尺，走日本侵略中国的老路，甚至比日本搞得还凶，它要把三把尖刀插在中国的身上，从朝鲜一把刀插在我国的头上，从台湾一把刀插在我国的腰上，从越南一把刀插在我们的脚上。天下有变，它就从三个方面向我们进攻，那我们就被动了。我们抗美援朝就是不许它的如意算盘得逞。打得一拳开，免得百拳来。我们抗美援朝，就是保家卫国，可是党内有很多人不同意。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中越西沙海战部分细节曝光</contenttitle>
<content>某舰炮弹打完，又不敢说明，怕被敌人窃听，指挥舰一再命其开火，只能回答“明白”，就是不开火，最后抵近敌舰，水兵们用步兵武器手榴弹、机枪、冲锋枪、火焰喷射器对敌舰猛烈抵近射击，敌人哪里见过这种“二百米内硬功夫”，这完全不符合海战的规范，是土八路的战法。敌人遭受重创，不得不落慌而逃。可笑的是海军战士没有接受过步兵制式训练，有的战士没拉弦就把手榴弹扔过去了，不过不要紧，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？“老三战”都是看过的啊，很快就完成了由水兵到步兵的转变，能说不ＮＢ吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从德国“土豆节”与德意志民族精神看国防</contenttitle>
<content>学校的灵魂不仅在于物质条件，而在于她宣扬的精神，那就是艰苦奋斗，自强不息，挑战自我，奋斗不止的民族精神！而这种精神贯彻到我们的日常生活中，简而言之是，会思考，会生活，会战斗！德国土豆节查看原图德国被称为“土豆王国”，在德国土豆已经成为德国人的习惯。我所知道的有“土豆布”，“土豆花”“土豆旅馆”“土豆纪念碑”还有“土豆爱情”。土豆爱情宣言是：爱情和土豆一样的宝贵。土豆最早生长在南美洲安第斯山的高山区，它是继玉米，小麦，水稻之后的第四大作物。在历史上，土豆多次成为危机中的救命稻草，帮助德国人度过难关。查看原图土豆的特性与德国人有许多的相似性。德国人喜欢勤俭持家。他们有“四少”原则１．　少进餐馆２．　少买衣服３．　少打电话４．　少出门德国人的家庭尽量使用各种节能设备，在饮食上，他们对孩子的要求是“吃空你的盘子”。德国的老师要求孩子们用纸的正反面来画画。每个家庭都有３个垃圾桶，分别收集纸张，有机和无机垃圾。德国的许多办公大楼是有政府收购倒闭的工厂改造和再利用的，德国的专家坚持研究如何减少建筑能耗。在德国的大街上，我们经常可以看到高大的德国人开着小车子。海涅说，德意志不是一个轻举妄动的民族，当他一旦走上任何一条道路，那么他就会坚韧不拔地把这条道路走到底。土豆其貌不扬，土豆的精神却与德意志民族自强不息的民族精神血脉相连。我们中华民族历来多灾多难，但是，如今的我们依然毅立于世界民族之林。我们靠的是什么？靠的是我们中华民族不屈不挠，坚韧不拔，战斗不息，锲而不舍，奋斗不止的精神。一个人的财富，地位可能会消失，但是，他的思想会永放光芒，一个民族的本来面貌可能会变得面目全非，但是民族气节与精神会永久长存。当然，最为可怕的是我们丢失了原来的那个我！！独立学者刘植荣先生说德意志民族确实是个优秀的民族，我去过德国，他们那里看不出谁是穷人，谁是富人，很和谐。就拿公共设施来说，他们对我讲，在德国，所有健康人能去的地方，残疾人一定能去。任何建筑必须给残疾人留出通道，因为公共设施是纳税人的钱建的，是所有公民的，必须让所有公民都能享用。楼主观点：一个民族只有保持自己的本色，只有不丢失自我才能真正伟岸起来！那么民族精神如何体现在一个国家的国防？　太多的人怀念毛时代，中国人民真正在世界上站起来了！　因为我们在国防上贯彻了我们中国人是打不倒的，我们中华民族是坚贞不屈的，我们中国人是不怕死的！！战斗的最终目的是为了不斗，愿中华民族的民族精神在国防上也是荡气回肠，永不屈服！谨以此帖缅怀所有在战斗中为民族精神而战的中华儿女！！我们中华民族的文化远比德国渊远，但愿我们的民族精神能代代相传！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为遏制共产党，美国入侵朝鲜的同时出兵台湾</contenttitle>
<content>这项令人震惊的声明是如此的出尔反尔，以至于中国共产党从此对美国政府丧失了一丝一毫的信任。正是这个杜鲁门，几个月前还信誓旦旦地宣称：　＂美国对台湾或中国其他领土从无掠夺的野心。现在美国无意在台湾获取特别权利或建立军事基地。美国亦不拟使用武装部队干预其现在的局势。＂这项声明的逻辑又是如此的荒谬，以至于并不像个理智正常的人所能作出的：因为朝鲜爆发内战，所以美国要出兵侵占台湾。即使素以颠倒黑白、出尔反尔著称的德国纳粹宣传部长戈培尔复生，也要甘拜下风！连美国著名历史学家贝文·亚历山大后来在著作中也不得不承认，这的确是一个＂外交史上最无耻的声明＂。亚历山大指出：＂不论我们要做什么，不论这件事有多么严酷，多么不公正，或多么前后矛盾，却总要设法披上一件合法的外衣。杜鲁门关于台湾的声明可能是由艾奇逊代为捉刀，堪称这种类型的大手笔。＂　就在２７日，美第七舰队１０余艘军舰侵入台湾基隆、高雄两港口，并在台湾海峡进行＂侦察巡逻＂和作战演习。第七舰队当时拥有１艘航空母舰、１艘重巡洋舰、１艘轻巡洋舰、１２艘驱逐舰及辅助舰只，其军事责任的范围在整个东亚地区，其中以日本佐世保为基地入侵台湾海峡的只有２艘巡洋舰、６艘驱逐舰和１艘运输舰。这些舰只在负责台湾的防务的同时，还要担负朝鲜战争中的作战任务。以这种象征性的、有限的力量负责台湾地区的防务实际上是一种武力恫吓的姿态。这些游弋于台湾海峡的美国军舰阻止中国人民解放军解放台湾，为蒋介石承担了防御义务。８月４日，美国空军第１３航空队一批飞机进占台北空军基地。同时，美国驻远东军总部还设立了名为＂驻台考察团＂的指挥机构，统一指挥其侵台的海、空军。台湾历来是中国的领土，美国军队不管以何种名义进入台湾都是对中国领土的侵略，是对中国人民实现统一的干涉。美国的侵略行动引起了中国政府和人民的极大愤慨。６月２８日，中央人民政府主席毛泽东发表讲话，号召＂打败美帝国主义的任何挑衅＂。中共中央在分析形势时认为：中国还没有与美国现代化海军进行海上较量的可能，＂形势的变化给我们打台湾添了麻烦，因为有美国在台湾海峡挡着＂，决定把＂打台湾的时间往后推延＂。２８日，中国政务院总理兼外交部长周恩来，发表了《关于反对美国总统杜鲁门６月２７日声明和美国武装侵略我国的声明》。声明说：美国总统杜鲁门在指使南朝鲜李承晚傀儡政府挑起朝鲜内战之后，于６月２７日发表声明，宣布美国政府决定以武力阻止我解放台湾。美国第七舰队并已奉杜鲁门之命向台湾沿海出动。我现在代表中华人民共和国中央人民政府声明：杜鲁门２７日的声明和美国海军的行动，乃是对于中国领土的武装侵略，对于联合国宪章的彻底破坏。美国政府这种暴力掠夺的行为，并未出乎中国人民的意料，只更增加了中国人民的愤慨，因为中国人民许久以来即不断地揭穿美国帝国主义侵略中国，霸占亚洲的全部阴谋计划，而杜鲁门这次声明不过将其预定计划公开暴露并付诸实施而已。事实上，美国政府指使朝鲜李承晚傀儡军队对朝鲜民主主义人民共和国的进攻，乃是美国的一个预定步骤，其目的是为美国侵略台湾、朝鲜、越南和菲律宾制造借口，也正是美帝国主义干涉亚洲事务的进一步行动。周恩来说，我代表中华人民共和国中央人民政府宣布：不管美帝国主义者采取任何阻挠行动，台湾属于中国的事实，永远不能改变，这不仅是历史事实，且已为开罗宣言、波茨坦公告及日本投降后的现状所肯定。我国全体人民，万众一心，为从美国侵略者手中解放台湾而奋斗到底。战胜了日本帝国主义和美国帝国主义走狗蒋介石的中国人民，必能胜利地驱逐美国侵略者，收复台湾等一切属于中国的领土。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１１批护航编队大洋上演练通信　让军舰＂耳聪目明＆…</contenttitle>
<content>巨鲸卧波，军港如画。东海舰队某潜艇支队训练场，一队身着海军新型短袖体能训练服的官兵们正在操场上锻炼身体，蓝白条纹的海魂衫上下跃动，洋溢着青春与时尚，在蓝天的映衬下，如同海天间涌动的浪花，分外惹人注目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟九号飞船发射全程回顾</contenttitle>
<content>神九发射过程北京时间６月１６日１８点３７分，神舟九号发射升空。中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成三人飞行乘组，将在太空停留１３天，完成与天宫一号交会对接，并在天宫一号内进行首次实验操作。　６月１６日，神舟九号航天员出征仪式在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。图为政治局委员，人大委员长吴邦国出席神九出征仪式，并讲话作指示。　６月１６日，神舟九号航天员出征仪式在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。图为景海鹏、刘旺和刘洋三名航天员在问天阁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刚看到一条消息太激动：中国派兵南海被证实</contenttitle>
<content>据新华社广州３月１９日电（记者梁钢华）根据国家海洋局南海分局１９日发布的通报，中国海监派出的海上维权执法编队，１９日已顺利完成２０１２年度南海定期维权巡航第３航次任务。中国派兵首巡南海被证实，我太激动了中国有权依法随时武力收回南海被占岛！在笔者我看来，南海一直是中国的，是我中华民族老祖宗开拓的蓝色疆域，作为当代的中国人，如果不能保证南海的主权，那么将来我们有什么脸面去见老祖宗们？南海是中国的，有人以为中国声称主权无可辩驳是外交辞令，其实我们是有着最为充分的法律依据的。倘若以越南为首的东南亚邻国非要以致力抢占我南海主权的话，１３亿中国人民是不会答应的，人民也绝不允许任何机构冒充中国的名义割让出卖我国南海！必要时，中国坚决要使用武力，收复我中华民族的南海主权！任何强盗国家，不要存在任何幻想，百战百胜的解放军，随时可以踏浪歼灭你们小鬼子！对此，１９４５年《联合国宪章》第５１条及联合国有关决议提供了充足的国际法依据，即当一个国家遭受侵略等武力攻击时，受害国有权行使自卫权收回被占领土。据此，中国有权随时使用武力收回被占岛礁，更有权随时占领、管控九段线以内全部的无人岛礁。周边有关国家将中国和平解决争端的政策误读为中国无权或无力使用武力，多年来贻误了中国与域内国家苦心搭建的和平解决争议的平台。对此，中国民众与职能部门逐渐失去耐性，着手开采南沙资源已成为各界人士共同的呼声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南盗采南海石油再卖给中国：我们很没面子！</contenttitle>
<content>呵呵，老哥这文章实在是短了点给精华确实不够，越南在南海的很多油田都是浅海油田，具体的位置老哥可以研究下，很有意思的，呵呵光看那些报道是看不出什么数字来的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李普六．七十年代曾任新华社副社长，在他的＂记刘帅＂致读者中写道：</contenttitle>
<content>＂我敢说，关于刘帅，不论我和别人，无论当代或后世，都大有文章可做．人们不是至今还在研究孙子，研究拿破仑，甚至还有人在从＜＜三国演义＞＞之类，寻求经济竞争中的制胜之道，和事业的发展战略吗？＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张自忠怎样以身殉国</contenttitle>
<content>１９４０年５月，日军为了控制长江交通、切断通往重庆运输线，集结３０万大军发动枣宜会战。当时中国军队的第３３集团军只有张自忠两个团驻守襄河西岸。张自忠作为集团军总司令，本来可以不必亲自率领部队出击作战，但他不顾部下的再三劝阻，坚持由副总司令留守，　５月６日晚致书副总司令兼７７军军长冯治安一函：“仰之吾弟如晤：因为战区全面战争之关系，及本身之责任，均须过河与敌一拼，现已决定于今晚往襄河东岸进发，到河东后，如能与３８师，１７９师取得联络，即率两部与马师不顾一切，向北进之敌死拼。若与１７９师，３８师取不上联络，即带马师之三个团，奔着我们最终之目标（死）往北迈进。无论作好作坏，一定求良心得到安慰，以后公私均得请我弟负责。由现在起，以后或暂别，永离，不得而知，专此布达。”他自己亲自率领２０００多人渡河作战。５月１日，张自忠亲笔昭告各部队、各将领：“国家到了如此地步，除我等为其死，毫无其他办法。更相信，只要我等能本此决心，我们国家及我五千年历史之民族，决不至亡于区区三岛倭奴之手。为国家民族死之决心，海不清，石不烂，决不半点改变。”张自忠率２０００多人东渡襄河后，一路奋勇进攻，将日军第１３师拦腰斩断。日军随后以优势兵力对张自忠所部实施包围夹攻。张自忠毫不畏缩，指挥部队向人数比他们多出一倍半的敌人冲杀１０多次。日军伤亡惨重。５月７日拂晓，张自忠东渡襄河，率部北进。在日军集结重兵南下时，我方主力本应暂时规避，寻机集中力量分别围歼来犯之敌。但是，蒋介石被日方的假情报迷惑，错误判断形势，下令第五战区部队同时围歼南北两路日军。虽然张自忠在河东的部队只有五个师二万余人，兵力仅及对方一半，但军人以服从命令为天职，他立即根据自身情况调整部署。然而不幸的是，张自忠的电报密码被日军截获破译，他的军事部署已完全被敌方掌握。日军当即调集两个师团另加四个大队奔袭而来。１４日，双方发生遭遇战。１９３８年，时任第三十三集团军总司令的张自忠１５日，张自忠率领的１５００余人被近６０００名日寇包围在南瓜店以北的沟沿里村。当日上午，日军发动进攻。敌我力量极其悬殊，战斗异常惨烈。至下午三时，张自忠身边士兵已大部阵亡，他本人也被炮弹炸伤右腿。此时，他已撤至杏仁山，与剩下的十几名卫士奋勇抵抗，竟将蜂拥而至的日军阻于山下达两个多小时。激战到１６日佛晓，张自忠部被迫退入南瓜店十里长山。日军在飞机大炮的掩护下，向中国军队的阵地发起猛攻。一昼夜发动９次冲锋。张自忠所部伤亡人员急剧上升，战况空前激烈。１９３６年，张自忠在天津市市长任上的戎装照。５月１６日一天之内，张自忠自晨至午，一直疾呼督战，午时他左臂中弹仍坚持指挥作战。到下午２时，张自忠手下只剩下数百官兵，他将自己的卫队悉数调去前方增援，身边只剩下高级参谋张敬和副官马孝堂等８人。不久，大群日兵已冲到面前。根据日方资料，日军第四队一等兵藤冈是第一个冲到近前的。突然，从血泊中站起来一个身材高大的军官，他那威严的目光竟然使藤冈立即止步，惊愕地愣在那里。冲在后面的第三中队长堂野随即开枪，子弹打中了那军官的头部，但他仍然没有倒下！清醒过来的藤冈端起刺刀，拼尽全身力气猛然刺去，那军官的高大身躯终于轰然倒地。这时是１９４０年５月１６日下午４时。张自忠为国捐躯后，遗体当天晚上被日军１３师团草草埋葬在陈家集（现湖北省襄阳县内）。１８日，张自忠的遗体被找到，当医疗队人员用酒精擦洗遗体全身时，看到他全身共负重伤７处，最重的是一处洞穿胸部的炮弹伤。张自忠战死后，日本人发现张将军遗体，审认无讹，一起膜拜，用上好木盛殓，并竖木牌。并全军向他行礼，甚至在他的遗体运回后方之时，日军收到消息便下令停止空军的空袭一日，避免伤到张自忠的忠骸。可见，张自忠将军在对日抗战所展现军人武德，连当时崇尚军国主义的日军都为之感动。当天深夜，日军设在汉口的广播电台中断正常广播，插播了张自忠阵亡的消息，并称：“我皇军第三十九师团官兵在荒凉的战场上，对壮烈战死的绝代勇将，奉上了最虔诚的崇敬的默祷，并将遗骸庄重收殓入棺，拟用专机运送汉口。”张自忠墓日军对张自忠将军表现了极大的崇敬，由军医用酒精仔细清洗遗体，并包扎好伤口，郑重装殓，放进赶制的棺材里。此棺被葬于一处山坡上，并立墓碑，上书：“支那大将张自忠之墓”。事隔十六年之后，１９５６年冈村宁次在日本东京与来访的何应钦曾谈到了张自忠之死，冈村宁次说：“我们成了冤家对头，不过这种冤家对头其妙无比。您也许知道，我以前在北平认识了张自忠司令官，而在进攻汉口之后，不幸得很，我们在汉水（即襄河）东岸之战两相对峙下来。那个时候战事爆发，张先生勇往直前，挥兵渡河，进入我方阵地，惟遇我方因战略关系向前进击，他竟冲至我军后面战死。他之死令我感慨无量，因我本身也随时有阵亡的危险。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军方七位大佬突然云集一起发重大信号</contenttitle>
<content>据国防部网站披露，解放军总参谋部不久前还在北京召开了“从严治军安全稳定工作会议”，要求积极预防和消除安全隐患，杜绝安全问题发生。至于军方此番“发声”的背景，分析人士多认为与中国政治气候相关。近期，“与党中央保持一致”已成为中国政坛的“流行语”。解放军后勤指挥学院政策理论教研室教授邵维正向媒体指出：“从党和军队的历史来看，每到转换关头，人民思想都比较活跃，加之国际和国内多种意识形态的影响，更需要全党、全军有统一的思想、意志、目标和行动。”另据官方媒体报道，３月２６日，郭伯雄与中央军委委员梁光烈、陈炳德、李继耐、廖锡龙、常万全、靖志远一同参加植树劳动。军方高层集体“亮相”被认为有显示团结之意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战时美国飞行员的皮夹克</contenttitle>
<content>怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头收拾旧山河，朝天阙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军如此奇耻大辱：让战士羞愧难当的越南女兵</contenttitle>
<content>为彻底消灭纳隆地区之守敌，为我们师回撤打好基础，师首长决定，在原两次对敌打击的基础上，再次主动出击，给予敌人毁灭性打击。为此，师首长决定：３月９日，由三个步兵团各抽一个营的兵力，由师统一指挥，对盘踞在纳隆地区的越军加强步兵营进行打击，并炸毁纳隆桥，彻底粉碎越军趁我师回撤时尾追的企图。我团决定，３月９日的战斗由一营参加。我们连任务是：一连为营左翼突击连，负责肃清６、７号高地残敌后，占领６、７号高地后，在师炮兵群火力的支援下，迅速攻占１０号高地。　位于纳隆桥以北地区的１０号高地，是越军一个连指挥所阵地。经过越军长时间的部署，１０号高地成了一个野战工事完备的连阵地支撑点。１０号高地成东南走向，山高坡陡，最缓的坡度也有６０多度。１０号高地居高临下，占领１０号高地，可以控制相邻７、８、９、１１号高地，是纳隆地区防御之敌的核心阵地。只要攻占１０号高地，纳隆之守敌便会土崩瓦解。因此，敌我双方指挥员都看中了１０号高地的重要性，都把重点放在了１０号高地上。１０号高地的前沿阵地６、７、８号高地，在我军前两次的攻击中，遭到我炮兵火力猛烈打击，敌军尝到了我炮兵火力的“苦头”。因而，他们在６、７、８号高地上，除了派出流动警戒和观察哨外，基本上不敢派出重兵驻守。也是因为前两次的清剿，我们连对６、７、８号高地的地形非常熟悉。这次纳隆地区攻坚作战，按照我们师指挥所的作战协同规定，上午９时，我们师炮群对敌前沿各目标阵地实施炮火准备，各参战部队视炮火准备情况发起攻击。我们连由于有前几次阵地进攻作战的经验教训，摸到了与越军阵地作战的规律。所以，在我炮兵炮火准备时，连指挥所就率领全连早早地向击攻目标运动，首先占领了５号高地，并做好向６、７号高地攻击的一切准备。当我炮火向敌纵深转移时，我连便于１０时迅速攻占了６、７号高地，并肃清了残敌。当我们连攻击６、７号高地时，在１０号高地的敌人向我实施火力压制。在我与敌人经过４０多分钟的急烈较量后，我们连才完全占领了６、７号高地。１１时左右，我们连在６号高地上观察到，我们的左翼３６１团兄弟部队在攻打９号高地时，战斗异常的激烈。越军据守的９号高地，坡度虽然不算很陡，但地形对守敌十分有利。兄弟部队几次的冲锋都失利了，伤亡比较大，当时，我们与友邻部队之间，由于都是使用８６１和８８４电台进行联络，虽然不是一个团，但有时频道也巧合相同，且都是讲明语，所以，在我们连的电台里，不时听到“报告连长，我们又牺牲了三个同志。”“连长，我们排长牺牲了。”“连长，请求火力支援，５班长和５班副都牺牲了，他＊的，王八蛋……”的通话声。我们连占领６、７号高地后，正准备向１０号高地东北侧发起攻击。这时，在电台里听到了我友邻部队急促的明语呼叫声。刘连长根据呼叫声说明的方位，并用望远镜实施观察。发现９号高地向北延伸的山腰处，有我友邻连队正在向９号高地之敌发起攻击（那部队可能是　３６１团５连），正打得十分残酷，部队一次次的冲锋，战士们一批批地倒下，伤亡很大，无法前进。刘连长再详细观察发现，寻我友邻连队威胁最大的火力，是来自９号高地山腰突出部的一挺１２。７高射机枪。使用高射机枪的是３个越南女兵。１２．７高射机枪的有效射程是３０００米，用高射机枪平射，几百米内犹如我们步枪１００米的射击精度，非常准确，火力十分猛烈。何况普通的步兵连队，根本没有有效压制高射机枪的火力。难怪兄弟部队的伤亡那么大。当我连长观察到情况后，在来不及向上报告请示的情况下，立即命令三排９班火力掩护；命令重机枪一班在左前方占领有利位置，打击９号高地山腰突出部的敌高射机枪。“哒！哒！哒！”我重机枪一班对准敌高射机枪就是一个长点射，距我只有几百米的敌高射机枪顿时哑巴了。使用高射机枪的三个越女兵只注意其正面冲击的部队，万万没有想到“半路杀出个程咬金”，我们在她们的侧后，突如其来的重机枪一个长点射就将她们的高射机枪给干掉了。兄弟部队３６１团５连乘势向敌高射机枪阵地也发了几发４０火箭弹，多发火箭弹几乎同时爆炸。兄弟部队冲了上去。兄弟连队冲上去后，虽然那三个女兵都已被打死了，但她们也打死了我军副连长以下的１０多名战友。如果不是我们一连的主动支援，还不知道要死多少人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七十年代教导民兵陡手打坦克手册（图）</contenttitle>
<content>怎么不行？！我当时在部队参加专门的培训．天天跟在坦克后面练跳坦克，就是抱着炸药包跟在坦克后面跑着起跳，跳上坦克放炸药包．或者向坦克里面扔手榴弹．当然，还有其他打法．是很管用的，当时是为了对付苏联．当然，如果咱们现在有　现代化的武器，加上当时的勇敢精神，我看哪个国家的军队都打不过咱们．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太给力了！军事禁区裸体晒太阳</contenttitle>
<content>位于三亚的大东海的这处天体浴场，严格意义上说是一处治疗皮肤病的裸体浴场。每日中午时分，一些以皮肤病患者为主的人聚集在这里裸晒。台湾今日新闻网报道，在大陆，天体浴场一直是一个备受争议的话题。最近几年广东等国内几处景区为博眼球也搞了“天体浴场”，不过这些浴场还是‘羞答答的玫瑰静悄悄的开“。网友日前拍摄到三亚大东海军事管理区眼皮下“禁止裸泳的”天体浴场……位于三亚的大东海的这处天体浴场，严格意义上说是一处治疗皮肤病的裸体浴场。每日中午时分，一些以皮肤病患者为主的人在三亚大东海军事管理区不足５０米的地方，人数大约为５０－６０人之多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中将罗元发爆料：我军士兵确用茅台泡脚</contenttitle>
<content>罗元发将军，形体适中，喜理平头，面目慈祥，年轻时壮实，年老后硬朗，如健壮之工人形象。将军系福建龙岩人，其父为龙门镇振泰糕点店糕点师傅，其母于家中做纸炮。将军年幼勤快，１４岁即外出挣钱，曾放牛、挑炭、做饭、修公路。将军言：放牛时，“第一年只管吃，第二年给一套粗布衣裳，第三年给三块钱。”１９２９年，罗元发将军参加红军，首战龙岩小池时即负伤。将军言：其时左小腿中弹，因缺乏药品器具，无法手术。为防止感染，医生将盐水煮沸消毒伤口，其剧烈疼痛，终生难忘。红五军团为赵博生、董振堂宁都起义之部队，其下属的三十四师以“大刀队”而震慑敌军。该师官兵凡作战，先以枪射，次以手榴弹炸，再挥大刀砍杀。凡用大刀肉搏时，官兵皆赤膊露体，喊声震天，势不可挡。１９３１年冬，罗元发将军由红十二军调任三十四师直属队任党总支书记，赴任后即参加了福建水口圩反击战。将军回忆言：“这是一场真正的肉搏战，足足拼杀几个小时，敌人被我方大刀吓坏了，惊恐万状，纷纷逃命。大小河沟里的水都被血染红了。”战后，赵博生见将军连声赞道：“你们这仗打得好，打得好！”罗元发将军言：红军长征过湘江时打得最为惨烈。其时，连以上干部大多负伤，全团官兵伤亡过半，三个营长两个牺牲，连长伤亡排长代理，营长负伤连长代理。将军头部负伤，但仍继续指挥战斗。将军曰：“记得当时彭德怀连发几封电报，内容几乎一字不差：不惜一切代价，掩护中央纵队安全过江。”有人曾着文质疑红军过贵州时以茅台酒泡脚治病事。余问之于罗元发将军，答曰：“确有其事。”将军言：其时，部队缴获不少茅台酒，许多战士并不知其为名酒。是时连续行军，天气潮湿，红军中烂脚者甚多，故有人用茅台酒洗脚消毒，其实是用酒泡脚，盛小半脸盆酒，大家轮流泡一泡。１９４５年中共七大后，聂荣臻、彭真与罗元发将军谈话，决定任命其为教导旅旅长兼政委，留守延安。将军想不通，要求到前线。两日后，朱德找其谈话，强调保卫延安的重要性，将军表示服从。准备赴任时，忽来一辆卡车，接将军至毛泽东窑洞。毛泽东又为此与将军谈半日。天将黑，将军欲起身告辞，毛以手按其肩曰：“今天为你回延安工作接风，顺便吃一顿家常便饭。”饭间，毛为罗盛饭、夹菜。饭后，携其手，且谈且行，至小礼堂看演出。将军回忆曰：“那天，毛主席以黎明前的黑暗喻当时形势，印象极深。至于留守延安，不通也通了。”１９４７年春，胡宗南部队进攻延安，罗元发将军率教导旅担负南泥湾、金盘湾正面百余里、纵深几十里之防御任务。战前，朱德、彭德怀亲临金盘湾前线看地形。彭总问罗元发将军：“你们能守几天？”将军答：“可以抗击五天。”彭总曰：“不行，争取一星期，有没有困难？”将军答：“子弹太少，一支步枪只有十发子弹，一挺机枪不到三百发子弹。”彭总曰：“不要问我要，问蒋介石要。”将军言：是役由３月１２日一直战至３月１８日晚，部队一个山头一个山头守，层层抗击，寸土不让，白天打敌人，晚上挖工事，七天七夜没合眼。１５日，王政柱送来毛主席签署的命令，其中指示：“教导旅在南泥湾、金盘湾、临镇、松树岭地区组织防御战斗。上述地区至少坚持七天。”１６日，彭总打来电话：“毛主席说，你们打得很好，打得英勇顽强。”将军曰：“教导旅七天抗击敌七个半旅的进攻，敌伤亡五千余人。”罗元发将军所率六纵（六军）其前身为教导旅，能攻能守，尤善打防御战。将军任团政委时浴血高虎垴、鏖战湘江，任旅长时保卫延安阻击胡宗南部队、任军长时解放西安抗击胡宗南和马步芳部队，均为我军著名之防御战斗，其惨烈之状非笔墨所能书。罗元发将军言：打防御战，一要有乐于吃亏的精神，二要有勇于献身的精神，作为指挥员还要有很强的大局意识。故将军统领部队有古烈之风。抗日战争中著名的“狼牙山五壮士”，即出自将军统领之部队。１９４７年初夏，罗元发将军率部出击陇东，行军七昼夜，达“三边”（即定边、安边、靖边）。将军回忆，途中荒漠浩瀚，杳无人烟，喝水困难，有战士喝尿、喝马血以解渴。将军与士兵同行军，共宿营，常以“望梅止渴”之法对付饥渴，曰：“前面有树，有树不就有水了吗？！”官兵顿时精神振奋，加油前行，果有奇效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普梅玩转小日本，鬼子却在钓鱼岛上戏弄着谁呢？</contenttitle>
<content>日本在对付钓鱼岛的领土和经济问题上屡战屡胜，越战越勇，越勇越强……因为我们现在讲究和平讲究法理讲究外交，可惜偏偏我们的外交又是如此的＂有能力有作为＂。而在北方四岛的问题上，却恰好大相径庭的情况出现在日本人身上，小鬼子一脸无奈和败相。强大的俄罗斯在对付日本的岛屿纠纷中是如何做到让日本人俯首称臣的……俄罗斯的总统普京和总理梅德韦杰夫无论是在角色对换上还是在对付日本的领土纠纷中都称得上最优秀的演员，拿一个２０１２年最佳红黑男主角奖绝对没问题。上个月日本首相野田佳彦在到墨西哥参加Ｇ２０峰会期间，与普京进行了第一次“野普会”，双方探讨了解决北方四岛问题，普京表示愿意与日本就领土问题进行谈判，这让日本上下看到了收回北方四岛的曙光。而就在“野普会”语声还没完全消去之际，俄总理梅德卫杰夫却第三次登岛视察，当场就宣称应该增强岛屿的监控力度和实际管理，并放出豪言：北方四岛是俄罗斯不可分割的领土。无疑是给兴奋的日本泼冷水，直接上演了一处红黑对唱的四岛之戏，梅普两人联手合作演的这手双簧戏实在是精彩绝妙，把日本耍的像猴子般乱蹦乱跳。从俄罗斯身上我们应该学会这点：治国外交应灵活多变，绝不墨守陈规、毫无变化、最忌千遍一律，国家除了拥有强大的军队和高科技之下，不能老是在外交中硬碰硬，有时候利用一些巧妙的计谋和得当的双簧弹唱加上灵活多变的外交智慧就能取得预料中的效果，这就是大块头有大智慧啊。７月２号到８号，日本国内从平民到首相都在配合着外交和军方，在钓鱼岛的抢夺战中又取得了一大步：以东京都知事石原慎太郎为代表的日本右翼势力近日接连围绕我钓鱼岛制造事端，并极力推进“东京购岛”图谋。日本政府日前也相应明确了将钓鱼岛“国有化”的方针。继７月４日右翼政党“奋起日本”推出竞选政纲，叫嚣要在钓鱼岛驻扎自卫队之后，５日，两名冲绳县石垣市间均市议会议员登上了北小岛。６日，日本右翼再次自曝其对钓鱼岛的“窃土”行径，石原慎太郎宣称将争取年内实现东京都“购岛”计划目标。《共同通信》报道称，日本政府考虑“国有化”方针的原因，是东京方面提出了“东京都购买”的方针。首相辅助官６日亲访东京都政府，向都知事石原转达了政府有关将３岛“国有化”的方针，要求石原予以理解。这充分证明了首相官邸直接操控购岛闹剧，这一切都是日本的计划和阴谋，一路走得相当顺利，没有受到中／方的任何阻挠，因为停留在嘴巴边的外交政策只能吓／唬老百姓，对外国那根本是浪费口舌，要是在日本这样的外交官早就回家种田了……ＺＧ在钓鱼岛问题上已经大势已去，钓鱼岛真正由日本军队之际控制着，ＺＧ和台湾根本无法到达，无法和钓鱼岛来个亲密接触。而相反人家日本的政治议员却随时想登就登，而您一直在呼喊着抗议中表示这是你的固有领土，那现在人家政府高官就在哪里随意践踏你的土地你的主权，还在上面叫嚣着：来啊，是你的吗？你们就这点能耐了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我要把五星红旗插在钓鱼岛上，大家支持吗？</contenttitle>
<content>每个人都有自己的梦想！将五星红旗插在钓鱼岛上　！这是我的梦想了　！俄罗斯总理梅德韦杰夫　最近　视察日俄争议岛屿南千岛群岛　（　日本称北方四岛　）　的国后岛。他向当地居民强调，　“　一寸领土都不会交给别人　”　。对此，有砖家说：　“　这是俄罗斯在羞辱日本。　”　可仔细想想，梅德韦杰夫除羞辱了日本，还羞辱了谁呢？砖家还说：　“　针对日本议员多次到钓鱼岛　“　考察　”　，中国也应该学习俄罗斯，派官员到钓鱼岛宣示主权。　”靠，这些狗屁砖家也不想想，在钓鱼台呆着多舒服，去钓鱼岛那鸟地方多危险，要是晕船怎么办？遇上风雨谁给打伞？既然他们不会上钓鱼岛，那就让我上吧！我最近参加一个叫博游吧网站的　“　宣示钓鱼岛主权，千万国旗护家园　”　活动　，等活动结束后就可以去钓鱼岛插国旗了，我要圆我的梦想了，大家敬请期待哥去钓鱼岛插国旗回来！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历史密码：曹操杀华佗之迷</contenttitle>
<content>曹操杀害华佗虽然主要是凭借自己的好恶，但是，从《汉律》上讲，也有他的依据。曹操在＂挟天子以令诸侯＂的情况下，以＂动以王法从事＂著称。无论是理政还是治军，甚至齐家、诫子，曹操都以汉律为基本准则。依照汉律的规定，华佗犯了两宗罪：一是欺骗罪，二是不从征召罪。而令华佗命丧黄泉的是主要是后者。汉律中有＂大不敬＂罪，对＂亏礼废节＂之犯者要处以重刑，《汉书·申屠嘉传》便载有人＂通小臣，戏殿上，大不敬，当斩＂的案例。＂大不敬＂的具体内容较多，其中＂征召不到大不敬＂适用于华佗所犯之罪。在当时的情况下，曹操以此为华佗定罪，别人也就无话可说了。正如《三国志·方技传》中写道的那样＂然本作士人，以医见业，意常自悔＂，华佗在行医的过程中，深深地感到医生地位的低下。由于他的医术高明，前来请他看病的高官权贵越来越多，他的名气也越来越大。在这些高官权贵的眼中，华佗即使医术再高明，也只是一个医生而已，在同他们的接触过程中，华佗的失落感更加强烈，性格也变得乖戾了，难以与人相处，因此，范晔在《后汉书·方术列传》中毫不客气地说他＂为人性恶，难得意＂。在后悔和自责的同时，他在等待入仕为官的机遇的再度降临。恰恰在此时，曹操得知了医术高明的华佗，而华佗也仿佛看到了走入宦途的机会。华佗正是想利用为曹操治病的机会，以医术为手段，要挟曹操给他官爵。＂头风＂病确实比较顽固，在古代的医疗条件下，想要彻底治愈确实很困难，华佗虽为神医，也未必有治愈的良策。但若说即使＂恒事攻治＂，也只能苟延岁月，死期将近，就未免危言耸听了，很明显有要挟的成分在内。但是，曹操毕竟不是一般的人物，他识破了华佗的用心。他后来说，＂佗能愈此。小人养吾病，欲以自重＂，意思是说，华佗能治好这病，他为我治病，想借此抬高自己的身价。曹操对华佗的＂要挟＂很不满，他并没有满足华佗的要求。于是，华佗便以家中有事为借口，请假回家。到家后华佗又托辞妻子有病，一直不回，对曹操进行再度要挟。曹操大怒，将华佗拘捕。为了治病，曹操再度容忍华佗，没有将他处死。但是华佗却提出了用利斧砍开脑袋，取出＂风涎＂，去掉＂病根＂的治疗方法。多疑的曹操再也不能容忍，将华佗杀害。那么，假如曹操真的同意用此方法疗病，会出现什么结果呢？首先，动手术则克服不了感染的问题。当时的医疗条件下，华佗所使用的器械＂利斧＂根本不可能做到无菌，在有菌的条件下进行头部的手术，曹操在手术后肯定会发生颅内感染，由于当时没有有效的广谱抗生素，仅仅一个感染就足可以致曹操于死地。现代医学那么发达，手术后的感染经常发生，稍有不慎就会造成感染不愈合。曹操那时动手术，后果就可想而知了。除非曹操的抵抗能力非常强，否则他是必死无疑。然而曹操当时已经不再强壮了，他的抵抗能力能经得住华佗的折腾吗？其次，华佗能够顺利地进行脑部手术吗？华佗的确是当时最杰出的神医，但他对人的大脑研究以及是否做过脑科手术，在史书中并无一字记载。按照颅脑的解剖来看，人的大脑不同区域的功能也不同，有分管语言的语言中枢、有记忆中枢、有视觉中枢、味觉中枢。人类认识大脑的解剖只不过是近代的事情。就是现在，大脑斜坡部位仍是手术的相对禁区。按照当时的认识，华佗不可能知道大脑的精细解剖结构。如果真动手术，稍有不慎，曹操就会立即命丧黄泉。再次，华佗能否对曹操进行急救也是一个问题。开颅手术时要有起码的急救设备，比如心电监护设备，输血补液设施，吸氧设备等，这些起码的设备缺一不可。一旦血压下降或者是心跳骤停，在这些起码的急救条件不具备的情况下，曹操开颅就会凶多吉少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>虎贲战士于　发表（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中业岛已被菲律宾占据４１年，且基础设施远较黄岩岛完善；不难想见，菲今后必定会采取更大的动作经营中业岛，将其打造成南海争端中的王牌。　最近菲律宾　考虑到对外军购远水不解近渴，马尼拉试图向美国抛“绣球”，欲吸引美军进驻中业岛。《美国在线》防务副总编卡罗·穆诺兹曾撰文称，中业岛上流传着一种说法：最近加强基建是在为打造小型军事基地铺路，该基地今后将驻扎美国和菲律宾的军队。这样一来，美国可以借中业岛的地理位置遏止“北京对南海的领土主张”，强化自身在亚太地区的布局。对菲律宾而言，如美军进驻，无疑是向中业岛的实力天平上增加了一枚有分量的筹码。虎贲点评：近来南海之事看似风平浪静，然平静之下却在酝酿更大的风浪，近日菲佣媒体爆料，将携手白宫方面共同将南海中业岛打造成为小型军事基地，菲佣此举无疑于将我国再往悬崖之边逼了一步。如若白宫方面着实应邀，参与军事基地之建设，将会对我国收复南海再增添不可估量之阻力，现今南海之所以长时间难以收回，一方面重要原因，就是因为美国利益长期盘根于此，其甚是不希望，我国将南海之主权彻底收回，更是希望利用南海周边之蛮夷与我国进行长时间之对抗，无形之中消耗我国之实力，其可在背后力挺蛮夷之邦，出售武器，大发军备竞赛以及战争之横财。而白宫之阴谋，北京早已洞察，遂现今我国在南海之上所采用之策略，乃是在不彻底刺激白宫的前提下，不断加紧进行海军力量之建设，同时，依靠相对明显之军事实力，逼迫周边蛮夷就范，以其达到对南海之实际控制，而白宫由于身居幕后，抛头露面次数甚为有限，其亦是担心全面介入南海问题，将我国彻底激怒，遂亦是采取拖延之政策，从而使其完成全球战略之部署，再从容应对我国在东亚以及世界之崛起。而今菲佣之报道，使得我国人深为忧虑，真如菲佣所说，我国要想再收复南海，将只能鱼死网破，此为国家民族之不幸也，下面我们从中美两国现今之情况分析，白宫方面会不会采取此种举动更进一步刺激北京方面的南海政策，同时，探讨我国是否可在白宫方面尚未入主南海之时，动用武力将南海彻底收回。中美之建交四十余年间，虽两国有过短时期之合作，然从两国国家性质、国家实力以及地区乃至全球影响力来看，美国在苏联解体之后，逐渐将我国视为其未来发展之主要敌人。而我国在经过改革开放三十余年发展之后，国家综合实力显著提升，特别是二十一世纪以来，我国全球利益空前扩大，为保障我国自身之利益，我国不得不进一步强化蓝水海军之建设以及周边领海主权之申索。虽此乃我国发展必经之路，而并无任何之歹心，然白宫方面则视我国此举为挑战其全球战略之野心，遂在其主导之下，在我国周边网络各种喽喽，对我国进行全面之封锁，妄图遏制我国快速发展之实力。但由于中美两国至今仍有众多共同利益，其亦是不希望与我国彻底撕破脸，成为真正互相敌对之国家。近年来之南海问题，白宫方面一直身居幕后，对周边菲佣之国进行力挺，一方面对其进行军事援助，另一方面其亦是在寻找时机入主南海，而此次菲佣对其抛出可喜之“橄榄枝”，使其欣喜如狂，然其亦是深知，如若入主南海，将是与我国彻底撕破脸之时，遂其亦是甚为忧虑，从我个人角度来看，白宫方面不会接受菲佣之邀请的，而今白宫方面虽视北京为敌对国家，但其仍未做好与我国开战之准备。虎贲之言：就我国方面而言，南海问题决不能再等，如若等到白宫方面腾出手来，高调入驻南海之时，我国将彻底失去动武之最好时机，遂当在白宫以菲佣尚未准备就绪之时，一迅雷不及掩耳之势，在南海放手一搏，将南海之实际控制权牢牢掌握在手而再谈后话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宣扬“中国威胁论”对谁最有利？</contenttitle>
<content>宣扬“中国威胁论”对谁最有利？随着中国的不断发展壮大，综合国力的不断提升，军事实力的不断增强，航天工业与美俄差距的迅速接近，一种声音在世界上不断产生，这就是让人费解的“中国威胁论”！尽管中国仍然保持着低调的行事风格，尽管中国仍然恪守着“韬光养晦”的外交策略，尽管中国仍然在经济发展中保持着与世界各国的和谐共赢的原则，“中国威胁论”仍然成了一种流行的病毒，影响着中国周边的国家和地区，制造出一种空前未有的紧张局势。或许，这正是某些国家和利益集团所需要的一种难以言表而又十分需要的奇妙氛围。也就是说，制造“中国威胁论”，是可以让某些国家和利益集团获得巨大利益的一种政治和经济手断！那么，是谁最可以在“中国威胁论”中获得最有价值的利益呢？撩开了这个问题的面纱，无疑就可以认识到谁在刻意宣扬“中国威胁论”的目的所在吧！制造“中国威胁论”，就西方某些国家和利益集团来说，最起码可获得以下的好处：一是为某些国家提升国防开支，继续增加军费开支或尽最大可能地减少军费开支提供了借口和保障理由。在现阶段，西方由于经济的衰退，造成了军费开支的制约。因此，“中国威胁论”无疑是一种最廉价的需要和理由，它的产生可以让其国内的政客们武装其统治世界和继续充当“世界军事盟主”或“世界和平董事长”，提供充分的理由，因为——世界“和平”需要他们继续维护其“霸主”和“盟主”的统治地位。二是由于经济的衰退，做为某些国家主要经济来源的军工企业，可是最不能容忍“真实和平”的。假如世界真的是一片和谐气象，那么受到影响最大的无疑也是军工企业。因此做为并不是真正为提供“和平”保障，而是以谋利做为其最终目标的军工企业，对于他们来说，世界越动荡不安，军工企业的发展和“杀器”就越是得到振兴和发展，他们所获取的利益空间也会越大。因此，“中国威胁”自然是他们的最好选择和需要，他们眼中的中国任何一种进步和发展都是对于他们的挑战，他们绝对不接受“和谐发展”的理念，如果他们接受了这种理念，无疑是让自己的军工企业和那些军火利益集团走向真正的衰退和消亡，这是他们绝对不愿意接受的现实！也正是有了“中国威胁论”的存在，今天的韩国、日本、菲律宾、越南、印度还有台湾地区等纷纷落入圈套之中，花巨资购置起“将来”需要用来对付中国（大陆地区）的军事利器。三是制造“中国威胁论”可以分化中国的周边环境。不管中国表达什么样的和平愿望和善意，他们都绝不相信。在他们的眼中，目前中国的发展情景，就如千年前，秦对“齐、楚、韩、魏、赵、燕”的统一战争时，六个弱国和小国一起组建命运共同体一样，需要“合纵和连横”共同对付强大的“秦国”。同时，由于这些“弱国”和“小国”或者地区，受到了威胁，而这正是需要另一个强大的“盟主”来进行调和和制衡的。因此，“盟主”高调返回亚太地区也有了充分的理由！这也是他们不需要听取中国意见的本质面目。四是有了“中国威胁论”的“紧篐咒”，就可以制约中国的经济发展和行事处事原则。由于现在中国领导向来重视西方的评价和与西方的共识，因此，也为了向世人展示自己是真正“和平、和谐”的典范，必然会收缩自己的活动空间，自然也处处受制于他人的眼色。让中国在证明自己不是“中国威胁”中束手束脚，处于左右为难的境地之中！当然，“中国威胁论”的真实目的并不是不可以破解，但这就需要中国领导者的宏图大略和独立自主、藐视敌对势力的气势！那么即便当不成“秦皇汉武”，却绝对可以万世流芳！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日一战在所难免：中国轰炸师携带核弹升空内幕</contenttitle>
<content>ＣＣＴＶ官泄，中国战略轰炸师的新式轰六，加装电子导航，千里精确打击，超低空飞到极限，轰六本身长３４米左右．．．．．．中国有三大战略轰炸师，均可携带核弹升空进行远程突袭打击。进入２０１２，中国周边环境急剧恶化，东海上日本狂叫要把钓鱼岛国有化，中日一战在所难免，美国闻到开战信号，Ｆ２２急飞冲绳。北方，金正恩政权新立，美国虎视耽耽，双方已冲到３８线附近。南海，菲起轮番上场挑衅中国底线，开战只在旦间。２０１２－７－２５日，ＣＣＴＶ军事纪实全过程曝光中国战略轰炸机部队大机群千里隐身突进致命空袭内幕，内容相当震撼，躲过红旗－１２防空导弹跟踪，隐身飞到目标３０公里内敌方才发现，赤果果在向对手公开威慑了。纵观世界，隐身突袭大致分二种方法：一种为使用隐身材料，降低雷达波反射信号，高来高去，纵横四海，如美国空军的Ｂ－２、Ｆ－１１７、Ｂ－１Ｂ之类。他国空军无奈其何。另一种，飞行技术隐身法。就是超低空突袭，利用陆地和海上的杂波隐身，但要求飞到极限，稍有不慎，撞山坠海，尸骨无存，一般飞行员不敢飞得太低，隐身效果就差了。根据ＣＣＴＶ官泄，中国战略轰炸师的新式轰六，加装电子导航，千里精确打击，超低空飞到极限，轰六本身长３４米左右，而此次千里突袭超低空简直就是拼命了：海上３０米超低空，杂波隐身，地平线看起来比飞机高，造成错觉，稍微失误就是葬身大海城市上空２００米超低空，几乎贴着高楼飞过，敌方雷达很难发现。、山间超低空，轰六以１００米高度利用山形隐身。这样，在最后３０公里时敌方雷达才能发现轰六临空，而此时对方只有一分钟时间，轰六投下大量精确制导炸弹……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对越自卫反击战趣闻：越南许诺４个老婆对我军劝降</contenttitle>
<content>由于长期战争，越南兵力逐渐枯竭，不得不大规模使用女兵，越南女兵不仅从事侦查等特种作战任务，同时也会在战场上进行作战他叫张玉江，老山主峰团一连战士，上阵地后提升为三排长。集团军两千多名吹灯兵里边，数他名气最大，大得连越军都知道他，很有点国际影响呢。他有八个“八”，“八０年入伍，当了八年兵，八次立功受奖，八次代理排长，八次没提起来，八年里谈了八次恋爱，吹了八次灯。”张玉江，家在河北献县，他四岁丧母，老父年近七十，四个哥哥有两个是老光棍，四哥娶了个患小儿麻痹后遗症的嫂子。他八次吹灯有七次因为家里太穷，第八个因为他参战吹的。一九八七年夏天，一个电话把他叫下阵地，穿军装的女记者采访了他。没多久，《解放军报》头版登出通讯《吹灯兵的情怀》，这则超级征婚启事引来了一百五十多位姑娘的信，工人、农民、军人、大学生、干部、教师、医生、编辑都有。我一看，哪个配咱都有余，咱别刘姥姥进大观园了，当兵的还是先打仗再说吧。可人家诚心待咱，咱也得诚心相敬，都抽空写了回信，结果大部分又都来了第二封信。最多的一人来了三十多封。第一封信就是她写来的，照片，不是一张了，接连不断，寄东西也不少，月饼、桔子、糖块，前天又寄来一身毛衣，这不，张玉江一掀军装，心还挺细，说前边没法洗，黑色禁脏。说实话，我真没法回绝了，张玉江说，我的心让她给打动了。大伙也一致评论不错，印象分优秀。信上什么都说，说愿和我回家，愿照顾老父亲。听说越军在阵地上喊过你？老越是喊过我，不打不成交，我们都熟着呢。要说也奇怪，是这报登我以前老越就知道了。有一天兵们告诉我的，排长，他们那边广播你了，说你找不着对象什么的一大串。开始我还不信，后来呀，可不是。刚上来，我们上了当，差点吃亏。我们猛送东西，交防的友军说在这儿随便打越军没事，这一看越军出来了端起冲锋枪就干，打完了，我还在那儿看笑话呢，炮弹呼呼就盖过来了，差一点儿裹里边。打了几次交道以后，我们就开始教训他们。小狗日的也欺软怕硬呢，把他琢磨透了，打疼了，他就老实了。你打我一枪，我还你三弹夹百十发，他打我一炮两炮，我揍他十炮八炮，看谁炮弹多，反正老子有的是。最后打得他们不敢出洞不敢折腾了。有一天，那边露出个脑袋，用汉语朝我们喊：咱们不打了，谈判好不好？我们没搭理他们。过一会儿那边又喊，你猜喊什么－－你们谁叫张玉江？我一愣，妈的老越怎么知道得这么具体？他知道又怎么样！我站出来：老子就是张玉江，叫你大爷有什么事？张玉江，你在那边，共产党不给你找老婆，干八年了还是个大头兵，对象一个也谈不成。你到这边来吧，漂亮姑娘有的是随你挑，我们给你连升三级，给你找四个老婆。我说了，这是军报登以前的事。我又生气又纳闷，咱们情报部门也不给我们来具体的，好镇镇他们。有时候他们还张嘴管我们要东西。有没有罐头？有没有香烟？来两根。都是穷当兵的，怪可怜的，都是老大不小的人了，厚着脸皮张回嘴，还是请求国际支援，也不易啊。我们有时候就匀点扔给他们。一见东西，他们真抢啊，拿起来就抽，坐那儿就吃，一边吃一边嚷嚷：中国人好。越南人不怎么样。他们那不给我们这么好吃的。中国越南友好。一熟了有意思着呢。我们连队换下来以后，接的说，老越还在阵地上满世界喊你呢。我们是白天对话晚上对抗，夜里特工照样来，来了就打啊，那没的说。我在阵地上夜里值班到四点，眯两个钟头，六点准醒，一起来穿上蓝秋裤就出去叫他们：哎！起床喽－－懒鬼们，太阳晒屁股喽－－那边穿着大裤头或是光着屁股迷迷登登地跑出来，小狗日的还没睡醒呢：我们不起，就不起，在被窝里多好，你们真傻。起床啦－－开始干活啦－－怎么还不起呀，你们昨天没吃饱吧，我们这边有好吃的，有肉有罐头，过来吃吧，真香啊！老越还愣充大尾巴蛆：我们吃了，吃得好着呢！你们吃个屁！粗米饭就野菜，拉的屎都没臭味。昨天下雨你们的柴火湿了，连烟都没冒，你们西北风喝饱了吧？哈哈！小鬼子怎么说也是敌人，有几次他们喊：张玉江，你跑不了，我们要抓你活的，把你这个吹灯兵拉到河内去展览！小子们一来这个，我可就不客气，让冲锋枪说话了猛干他一通啊，还是这家伙来劲儿。小狗日的记恨我，又没办法。有两次狗日的是下黑手算计我，都挺悬乎的。那天上午，他靠坐在阵地上晒太阳，眯看着对方。小狗日的今天怎么没出来，张玉江觉得有点不对劲。刚想到这儿，叭！子弹离他左肩不到十公分钻进后壁，他迅速卧倒。狙击步枪，他想，从纵深打的，小狗日的下手啦，可你扣扳机那一瞬间动了零点三毫米，张玉江正骂呢，叭！又一枪从另一方向飞来正击中他坐着时候的胸部位置，不到两秒钟，黑心啦，小狗日的可你们没有协同好。那天有三条狙击步枪从三个位置同时瞄上了张玉江，几乎是同时开火。他没负伤。我命大，他想。他们能把我怎么样！我非活着不可－－有她等着我呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本再爆惊天内幕：中国为什么不选择使用武力夺南海</contenttitle>
<content>《日本时报》６月２８日文章，原题：中国铁拳戴着天鹅绒手套中国若使用其日益现代化和强大的武装部队，可轻而易举控制南海有争议地区。与中国相比，菲律宾军队微不足道，远非对手。然而，即便与菲对峙两月有余，中国仍谨慎地不使用常规武装去解决黄岩岛争端。北京决定不派军舰，出于几个原因。菲律宾是美国盟友，中国不能肯定，若解放军直接介入冲突和控制有争议海域，美国是否会干预。近几年，中国在南海及东海的有争议岛屿和海上边界问题上，采取日益自信的行动。这导致邻国的担忧和疏远，中国最不愿看到的就是这些国家与美国联手对付中国。这给北京带来一个不小的外交政策管理问题。目前中国正准备领导层换届。在这种敏感时刻，加上经济减速，中国需要一个稳定的周边环境。所以，北京决定不使用“硬实力”。相反，它运用更软性的准军事力量，以及外交和经济手段来对菲施压。中国的准军事舰队日益壮大，其中有些配备了轻型武器，其他的都没武器。今后中国仍有可能倾向于使用这类船只，扩大其影响及维护其对南海大约８０％海域的主权要求和其他形式的管辖权。但是，这种准军事政策也是有风险的：如果需要援军，中国常规军队会介入，这可能导致与其他东南亚声索国发生武装冲突。中国和外国分析人士警告称，中国若无更严厉的集中控制，任凭彼此竞争的海上执法机构继续快速扩张，就有可能带来上述危险。（作者：迈克尔·理查森）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫鲁晓夫来访　美帝大摆＂色诱＂攻势（组图）</contenttitle>
<content>关于苏联人所谓的“惊动世界的１３天”中赫鲁晓夫的一段小插曲。１９５９年９月赫鲁晓夫访问美国，这是苏联领导人首次出访美国。在他参观好莱坞的时候，福克斯公司老板斯库拉斯带着赫鲁晓夫前往《康康舞》拍摄现场，观看了美女舞蹈家麦克莱恩（照片中压倒赫鲁晓夫夫人那位美女接待者）领衔出演的康康舞片段。在当年，康康舞这种大尺度表演对于苏联人来说是极其不健康的甚至是下流的，尽管赫鲁晓夫没有当场发飙，但事后数次借此抨击“资本主义的腐朽”。第二天在与旧金山工会领导人的激烈交锋中，赫鲁晓夫站起来，转过身去，撩起外套，模仿“康康舞”的动作，“这就是你们所谓的自由——让女孩子露出后背的自由。在我们看来，这是色情，是资本主义制度让这些女孩子变成这样的”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［社区公告］军事天地分区内容管理员枫叶飞落离职公</contenttitle>
<content>即日起，社区管理员、军事天地分区内容管理员枫叶飞落（　ｙｏｕｉ７１１５＠ｓｏｈｕ　）不再担任军事天地分区内容管理员职务，感谢枫叶飞落（　ｙｏｕｉ７１１５＠ｓｏｈｕ　）在任职期间为军事天地分区内容管理作出的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那就要涵盖一些岛礁的补给线了，就不是解决局部一个岛的问题了</contenttitle>
<content>我方全部撤离，呵呵那是不可能的，不但不会撤，民间色彩的力量还会大面积过去既然要耗就要有耗的智慧，不能随着他们起舞，我要紧就紧，我要松就松，存在要保持，压力我们自己掌握到了现在这个地步，只能是堵住第三方介入所有口子，把菲律宾拖死是最理想的了错过时间点，那就不要再指望一口吃掉，要蚕食，一点一点的蚕食，航线上切一点是一点，他被动避让一点，我们就进一点，一步步把他挤出去这个就需要耐心了，比综合国力协调能力和耐性，菲律宾Ｐ都不是而且，一旦造成他过激反应，要充分保留证据主动营造环境，自己心里有数就好，呵呵该摩擦的时候，不能手软，有时候部分问题不开枪解决的更彻底，但一旦制造或出现的机会则务必把握一些节点，主动撞一下也未尝不可如果菲律宾扛不住采取非理性的处理方式，那么从外交到法理将无任何依据可言的时候，离他彻底疯了也就不远了什么都到位了，打可就不是一开始那种模式了就算耗半年以上，配合诸如经济上和地缘上的综合手段，而这些东西其实还都没有开始，那时以菲律宾的能力，他国内不乱都奇怪无论如何，这届的菲律宾政府一定要让他万劫不复再无摄政可能，而不是还具有丝毫凝聚力，打也要打散他，否则苏比克总还是个麻烦打，有两种打法，一种是小范围操作，震慑，这种战机已经流失另外一种就是利用相对全面的综合手段由内到外摧垮他的民族心态，彻底扫荡他的士气，转而造成其内部发酵这样的打就不是一个战场了两种打法，一种是在战术上寻求一种相对一劳永逸低成本解决问题的方式，而另一种是把这个问题纳入到某方向整体战略的运作中作为配套科目局部处理着眼点有些许不同但南海问题，如我个人前面所述，２０１２作为时间节点开始着手解决实际操作，那么如此下去，到５年内部属一支具有压倒性体系作战能力的投射力量，２０１６这个点，南海除了一些部分区域还会出现小的拉扯，大盘基本定矣，到了这个时间段，再向后延伸２年，美国人就是想介入南海，他也没这个能力了，势力范围坐定坐实，那么仅就南海来说就是我们的内海，没有这个战略能源走廊的一个方向就无法保证前面说过某发射阵位都过去了，南海不可能让他继续复杂，这是战略空间布局也是国家意志，南海只能是中国的，没有其他可能，否则就属于严重战略误判，很多战略资源全打水漂了，这个责任谁能承担得了？如有闪失，后果只能几代人去负</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［询问］奖励公告没看见，奖励也没有［已回复］</contenttitle>
<content>首先我要说一声抱歉，非常感谢广大网友积极发帖，但是由于我个人的一些现实原因，耽误了跟大家的沟通，深表歉意。我们不发表任何关于这类公告。如果之前有，也是不太合理的，请各位版主将其删除。感谢大家的支持和配合，由于我前些日子一直在出差，所以耽误了很多的事情处理，再次向大家表示歉意，接下来的日子，我将补课，把落下的事情处理完，如果有任何疑问，请与我联系吧。大家可以给我小纸条，如果小纸条不能用，就ＱＱ联系也行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>得罪中国的后果，北京这一计划报复美太绝了</contenttitle>
<content>明明已经开始衰退，可美国就是不愿意承认；明明被独霸世界所累，可美国偏不愿意放手。明明嘴里说着不遏制中国，却偏偏要把中国当成战略对手。可以说目前美国人充满着矛盾的心理，可以说被中国逼得有些抓狂，对中国也很无奈，也就是说美国在衰退。这一点从最近希拉里到处耍泼妇骂大街就足以体会出来。最近希拉里在叙利亚问题上狂叫“不能容忍中俄，要中俄付出代价”，要中国付出什么代价？难道还要误炸中国大使馆吗？难道还要撞下中国战机吗？不能容忍又如何？中俄就是不给美国面子。美国的军事战略是先发制人，只要美国看着不顺眼，只要不顺着美国的意美国人就可以给予先发制人的打击。有时美国需要编一个理由，有时美国都不需要编理由。如果美国不是开始衰退，叙利亚、伊朗这两个死硬的反美派恐怕早就被美国采取军事行动了。正是因为美国开始衰退，所以美国无力再承受战争的付出，所以先发制人变成了先发骂大街了。希拉里先是称赞蒙古国是“亚洲民主典范”，“与某些国家形成鲜明对比”。然后又称赞越南“越南正在发生非凡的变革。”“一次一点都不微妙的挖苦”，连美国自己的《外交政策》都如此嘲笑希拉里指桑骂槐的骂街。说蒙古是“民主的典范”，说“越南正在发生非凡的变革。”，这简直是好笑，说假话一点都不脸红。一个强大到足以独霸世界的美国，可怜到向一些弱小的国家“讨好”，目的不就是求蒙古、越南之类的国家与中国做对吗？美国无力与中国正面对抗，只好拉几个小兄弟或者忽悠几个不知深浅的国家来挑衅中国。在菲律宾与中国对峙的时候，美国也未敢表态“支持”，日本政府要把钓鱼岛“国有化”的时候，希拉里表示“担忧”，这两个国家可都是与美国订有军事条约的国家。而当越南与中国叫板的时候，希拉里反而“支持越南为解决南海争端所做的努力”，这不是在忽悠越南往中国枪口上撞吗？希拉里之所以对盟友和非盟友的态度不同，恐怕是因为如果菲、日受到中国打击，美国不出手丢人，所以尽量要这两个国家“克制”，而越南这个非盟友就不同了，越南真的被中国打了，美国不出手很正常，因为不是盟友么。由此就可以体会出，美国是对中国真的是很无奈，美国真的在衰退。越南与中国一样走的是有自己特色的社会主义道路，而最近要与美国建立大使级关系的缅甸则被西方称之为一个独裁专制的国家。目前这两个国家都大受美国称赞。为了达到牵制中国的目的，美国连自己最为崇尚的“民主道德观”都不要了，这可是美帝国主义的思想根基，可见美国真的没有办法了，开始有病乱投医了。希拉里本就是一个死硬的反华派，最近被中国的“不合作”气得七窍生烟，可正像菲律宾总统说中国那样“生气了又如何？”中国就是“不合作”。美国是“说一不二”的世界霸主，却经常被中国“说三道四”，所以真的很生气。所以希拉里有气难出，也就必然的耍泼妇骂大街了。美国一方面讲与中国合作，另一方面却处处对中国打压，为此我们是非常的气愤。可是对于美国人来说，中国的“不合作”，中国能够迅速的崛起就非常令美国人气愤。中国特色的社会主义被美国所“不齿”，可中国却创造了快速发展的世界记录，这也令美国人气恼不已。在美国人的眼里中国就不应当崛起，即使中国崛起了也要在美国的控制下崛起。中国不甘被美国控制，所以美国一定要生气。中国有可能成为美国霸权的挑战者，所以美国气愤。最近在南海问题上中国不但异常的强硬，并且强化了在南海的军事存在，可美国目前为中东乱局所困不能在南海有所作为，所以美国人非常的气愤。叙利亚、伊朗问题弄得美国毫无办法，叙利亚、伊朗本身的强硬就令美国人难堪，而中国却始终反对美国对叙伊策略。美国在中东无法脱身就无法展开重返亚洲战略。这也令美国人气愤异常。最近中的歼２０频频试飞，中国的瓦良格航母也频频海试，中国蛟龙入海、神舟飞天，等等这一切。美国人会认为中国这是在向美国挑衅。面对中国的强硬与崛起，美国人有没有更好的办法好想。所以美国人，特别是像希拉里这样的反华派更是气愤异常，希拉里耍泼妇骂大街也就不足为奇了。原以为只有中国经常“受气”，原来美国人也觉得“受气”，希拉里的生气态度在很大程度上代表了一部分美国人的心态。最近美国人好像不怎么再唱“中国威胁论”了，美国的媒体似乎也一致开始贬低中国的“科技成果”了，更有美国媒体声称中国经济要崩溃了。这是美国人心里发酸心态在作怪，这是因为美国在衰退，中国威胁论所对应的就是“美国衰退论”。美国不能衰退，衰退即意味着霸权的丢失。中国威胁论即意味着周边国家会恐惧中国，就不敢与美国亲近，更不敢与美国联合了。由此我们应当想到，在与美国较量的时候，不能总是我们自己生闷气，也要时不时的出招让美国人生气。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逼中国痛下杀手：菲律宾恐被解放军打回农耕时代</contenttitle>
<content>［少校摘评］逼中国痛下杀手，南海出击菲律宾将被打回农耕时代菲律宾甘愿出头也与其历史、民族方面的原因分不开。菲律宾长期以来都是西方国家的殖民地，自其被西班牙占领以来，历经美国、日本等国的统治，都将其作为觊觎中国的中转站。历来与中国的关系不佳。而在冷战时期，美国为围堵、遏制中国，在亚洲建立的第一重岛链，菲律宾是其中重要的一环。当时菲律宾敢为美国封锁中国的马前卒，敌视、遏制中国。中菲建交以来，两国关系虽有所缓和，但是在菲国内，反ｈｕａ的极端势力任然占有一席之地。这一部分人群视中国崛起为洪水猛兽，大肆宣扬“中国威胁论”，挑起国内的反ｈｕａ情绪，这从菲律宾国内不断进行的反ｈｕａ游＊＊＊行示＊威中可见一斑，同时菲律宾国内的华人也因此受到极为不公正的待遇。在南海与中国有争端的不止菲律宾一个国家，东南亚越南、马来西亚等国家也有同样的问题。菲律宾的嚣张行径与东南亚诸国的支持与推波助澜分不开。当下南海地区逐渐形成了东南亚联合共同对抗中国的不利局面。但是他们大都不愿正面与中国冲突，菲律宾正是在这种情况下被推到前台，充当周边的国家的代言人，充当起冲锋陷阵、火中取栗的角色。当然这与中国一直奉行的外交政策也有关系，这些年以来，中国一直奉行和平崛起的策略，以“和平共处五项原则”为基本准则，在外交战线上一求稳为主，倡导以和平协商的形式解决争端。中国在周边地区一直倡导不实施强权。菲律宾借此判断，中国必须与周边国家保持友好，不会对这些国家作出强硬的姿态。所以，菲律宾才会趁机加强其对南沙群岛的主权要求同时南海是美国触角伸到亚太地区的前站，美国在本年度减少国外驻军以减少支出，但是在亚太地区的兵力有增无减。这充分说明美国已经将全球战略重点转移至亚太地区。日前，菲律宾政府同意美国扩大在菲律宾的驻军，这是美国时隔２０年后重新返会“故地”。菲律宾正是企图借助美国的军事影响力来制衡中国。美国也正巴不得有这样一位代言人，充当出头鸟的角色去试探中国在南海问题上的底线在哪里，就在这样的背景下，菲律宾粉墨登场，被推到前台，开始它拙劣的表演！主权是一个国家的生命，也是一个政府的生命。一个不能维护主权的国家不成其为国家，一个不能维护主权的政府也不是值得拥护的政府。长期饱受帝国主义欺凌的中国，对主权的理解可谓刻骨铭心。因此，青衫老祖始终坚信，中国政府不可能在主权问题上做出任何让步，除非它想垮台。在这样的情况下，菲律宾期望“拉大旗做虎皮”，是十分危险的。这可能逼迫中国改变在南海问题上的策略，由和平解决转变为武力解决。而一旦诉诸武力，以现代战争的打击样式，本不发达的菲律宾将可能倒退到农耕时代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表７月７日，日本政府决定将钓鱼岛＂收归国有＂，这是一个激化中日领土争议的错误举动，而这一天正是日本发动全面侵华战争７５周年的日子。看来日本政府准备铤而走险了。钓鱼岛是中国的固有领土，中国对该岛拥有无可争辩的主权，虽然中日双方对此存有争议，但此前多年来这一问题基本没有妨碍过中日关系的大局。１９７２年田中首相在邦交正常化谈判中曾提及这一话题，当时周恩来总理明确表示，如果讨论这一问题的话，邦交正常化就无法实现。当时两国领导人在搁置这一问题上达成了默契。如今日本国内许多人竭力否认这一点是徒劳的，因为当时田中首相对周总理的这一表态没有提出任何异议。１９７８年访日之际邓小平再度表示搁置这一问题，日本政府仍没有做出反对表示。因此，日本政府一贯声言在这一问题上＂不存在领土争议＂，这完全是自欺欺人，无视事实。在自民党执政时期，日本就有过由政府＂购买钓鱼岛＂的举动。几年前安倍政府就曾与该岛的＂所有人＂接洽，但因价格问题未能谈成。三年前民主党上台执政后，也在不断进行相应的接触。但因此事涉及到与中国的争议，所以始终只是在＂水面下＂进行。连日本的资深外交家也对日本政府在这一问题上的做法深感忧虑。政客和公众竞相逞强，整个社会完全被舆论推着走。倘若因此引发军事冲突的话，日本自卫队根本不是解放军的对手，日本这么做完全是自寻烦恼。日本国内右翼势力还有一个不切实际的幻想。即指望在这一问题上得到美国的鼎力相助。其实美国在这一问题上充其量就是做一个不具有实际内容的表态而已，即所谓该岛在《美日安全条约》范畴之内。日本倘以为美国会在这一问题上不惜为其＂两肋插刀＂，则无疑是大大高估了美国。美国绝不可能为这个荒芜的岛屿与中国大动干戈。如果美国如此＂好战成性＂的话，那美国早该对朝鲜和伊朗大打出手了。日本右翼政客利令智昏，对形势的判断居然如此荒腔走板。实际上美国既不希望看到中日关系过于密切，更不愿意看到中日关系过于紧张，其原因是不言而喻的。日本中央政府也好，地方上的跳梁小丑也好，企图在这一问题上挑战中国，其目的是根本不可能得逞的。如果他们胆敢逾越中国的底线，那正好给中国提供一个这样的机会，让全世界看看中国维护国家主权和领土完整的决心是如何地不可动摇。推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲刚一军演：中国就摆出架势罕见地＂以牙还牙＂</contenttitle>
<content>美菲联合军演昨开锣香港《太阳报》７月２日报道规模空前的“环太平洋”联合军演刚刚揭幕，菲律宾又宣布美菲海上军演展开。军演一波接一波，名目五花八门，其实都是美国操纵，目的无非遏阻和围堵中国。《菲律宾明星报》网站７月２日报道数百名菲律宾和美国水兵将在本年的“战备与训练合作”联合演习中演练扫雷和夜间渗透项目。本次军演还将检验美国和澳大利亚在棉兰老海斥资数百万姜元打造的南部海岸观测项目。美国驻菲律宾大使哈里·托马斯出席了这次为期９天军演的开幕式。他说，美国水兵和海岸警卫队员将在公海上与他们的菲律宾同僚进行配合，以增强他们的协同作战能力。托马斯说，有着数十年历史的菲美同盟仍然强大。他还重申了美国政府的立场，即南中国海上的所有领土争端都必须和平解决。中国就在南海罕见地＂以牙还牙＂《菲律宾每日询问者报》网站７月２日报道题：中国向与越南有争议海域派遣四艘船只在中国与越南因有冲突的领土主张导致争吵加剧之际，中国国家媒体１日说，　中国已经在西菲律宾海（中国称南海——本网注）有争议地区部署４艘巡逻船。这几艘被新华社称为海监船的船只已于１日抵达中国所称的南沙群岛华阳礁。新华社说　，这些船只是于６月２６日从中国海南省出发，将巡航４４００多公里。这些船只归中国政府国家海洋局而非海军管辖。６月２８日，中国称其坚决反对任何对其领海的军事挑衅行为，并将保卫主权。这番话似乎是直接针对越南的。中国国防部发言人耿雁生说，为了维护国家主权、安全和发展利益，中国军队在管辖海域已经建立了常态化的战备巡逻制度。他说，中国军队捍卫国家领土主权和维护海洋权益的决心和意志坚定不移。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军迷必看：地面装备的视觉盛宴［组图］</contenttitle>
<content>２０１２年欧洲国际防务展１１号在巴黎举行。作为世界一流的大型综合性陆军装备展之一，欧洲国际防务展也称作萨托利国际陆空防务展，是欧洲最重要的武器展之一。该防务展创办于１９９２年，每两年举行一次。２０１２欧洲国际防务展于１１号在法国巴黎北郊的维勒潘特展览中心开幕，为期５天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>自成一派１３９６２于　发表每个国家有它自己的国民性格和历史积累，不能说俄罗斯的乱就一定比美国的差，近代以来，俄罗斯一直是开疆扩土的，如果一无是处，恐怕莫斯科公国也保不住了。坚持走自己的路，并不断的吸收别人的长处，才是一个大国应有的战略，千万别像邯郸学步，貌似我们就一直在犯这个错误，什么时候不再全民学英语，什么时候才能认识并纠正这个错误。就俄罗斯的傻大粗的武器来说，有它的优点，在大战中，太精的武器，制造成本高，对工人的要求高，对战士的训练要求高，在战争开始时，的确精的武器占优势，可是，当第一轮战争资源消耗完了，第二批补上来时，傻大粗就比精武器好使，成本低，可以大规模的生产，对工人要求不高，老大妈也可以放下菜刀到工厂去生产武器，对战士要求不高，临时征招的随便培训一下就可以上战场。别说现代不同了，没有大规模的战争出现了，可是，没有大规模的战争，又有谁敢动俄罗斯的土地呢。你不想去欺负小国，那还是傻大粗下去吧。至于，像车臣一样的玩意，只要俄罗斯有战争意志，它就没有成功的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看了我才知道：中国真正可以结盟国家只有这一个</contenttitle>
<content>我们伟大的开国总理提出不结盟的政策，那是在特定的历史条件个环境下制定的方针。但是，随着时间的推移，世事的变迁，要是现在还坚持不结盟的话，我估计我们的生存和发展空间会越来越小。要说结盟，也要看和谁结。盟友要是需要选择的。有一个好的盟友会给让双方受益，然而要是结了一个只会拖累自己的盟友的话，将会哭都哭不出来。从我国的地理环境上来看。真正可以结盟的不外乎一个。那就是和俄罗斯结盟。为什么呢？原因有１：俄罗斯是一个区域大国，有广阔的地域，有极深的战略纵深，同时，也是一个军事强国。２：俄罗斯有极强的军工实力，从地理环境上来说可以从西北牵制日，美。３：俄罗斯现在比我们受到的制约和压制更多。其西北面有不断扩张的北约，西南面有被美国控制的中东，东南面有日，美，韩的战略牵制。生存空间现在越来越狭小。美国及其盟友不但在遏制中国，也一样在遏制俄罗斯。中俄有抱团取暖的需要。４：俄罗斯虽然有强大的军工实力和军事实力，但是缺乏重新崛起的经济能力。而我国正好相反，可以互补。虽然俄罗斯的崛起对我国也是一种潜在的威胁。从心里上来说他不是值得完全放心的一个国家，但是与其如去时时防备，还不如结为盟友为好。最少防备会少些。现在的中俄都没有实力单独去应对美国及其盟友的挑战，双方不如结为盟友更好共进退。再说盟友又不是永远都会是盟友，就当时权宜之计也好。一旦中俄结盟的话，老美及其盟友做什么事也不会有现在的那么多是无忌惮了。其他的，我觉得根本不需要去和他们结盟。朝鲜是一个更不值得信任的国家，国际实力有限，惹是生非有一套。除了会伸手就是会惹事。对于他只能想法控制，一个中国不行，中俄结盟了就一定可以。使他成为中俄的一个战略缓冲地很不错。前提是要他有一个听话的领导和政府。所以朝鲜只能用来控制。不能与其结盟。日，韩那是美国的走狗，根本就不要有一点幻想。特别是小日本，我估计是想被彻底毁灭。而且必有一天会被毁灭，从地球上消失（中日必有一战，结果只会是两个。１：中国战败，最终被瓜分，分裂成Ｎ多个小国。２：日本战败，从地球上彻底消失。最大的可能就是小日本的名字只有从历史书上能查得到）越南，根本不值得和我们结盟，因为他不配，地位应该比朝鲜还低，不但应该控制，让其好好听话，而且还应该成为中俄的一个附庸国，由一个极弱政府代管。同时中俄在其国内主要军事基地驻军。缅甸，想法把美日势力赶出去之后保持现状即可，也算不上盟国。巴基斯坦，可以做为中俄的准盟国对待，扶持其国内的亲中势力。帮其发展国内经济和军事力量作为牵制印度之用。印度，因为有领土纠纷，所以在解决领土纠纷之前结盟根本无从谈起，属于中度防范的国家。阿富汗，现在还是美国的势力范围，没有必要去硬躲，但是可以利用其国内政局不稳的条件作为牵制美国的一个棋子用。其余中亚国家是俄罗斯的势力范围，让俄罗斯自己去搞定，在俄罗斯需要的时候帮其建立更加稳固的势力基础。菲律宾，本不想提他。因为他得政府弱智，一群脑袋被驴踢了的作为国家领袖根本就不在要考虑的结盟范围之内，况且他一样是美国的走狗。但是我们可以利用的地方不少。最大可利用的就是扶持其国内的游击队，使之国内的政局不稳，烽烟四起。美国不是要驻军嘛？让他驻好了。最好让他的驻军不是用来遏制中国，而是帮菲佣镇压国内的游击队。又一个阿富汗在等着他，这就叫才出虎穴又如狼窝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国民党军官的妻子们：张灵甫娇妻艳压群芳（图）</contenttitle>
<content>张灵甫被誉为黄埔第一帅哥，但１９３８年的“杀妻案”让他饱尝了十年的牢狱之灾。恢复自由身之后，张灵甫幸运的娶到了美女王玉龄，成就一段郎才女貌一时无双的倾城佳话。王玉龄的母亲家里荣华富贵，十分显耀，罗家祖先带兵打仗，屡立军功，曾被大清皇帝册封为罗武勤公，做官做到了兵部尚书，相当于今天的国防部长。外祖父娶妻李氏，大清两江总督的女儿，也就是王玉龄的外祖母。综其家世背景，王玉龄可算是实实在在含着金钥匙出生的“金枝玉叶”了。１９４５年，抗战胜利后，经时任湖南省政府主席的程潜主婚，年仅１７岁的王玉龄与上海金门饭店和一代抗日名将——时任国民党七十四军中将军长的张灵甫结为了夫妻，这对英雄才子碧玉佳人的结合轰动一时，引为佳话．婚后两人一直过着幸福、甜蜜的生活，直至１９４７年５月１６日，张灵甫在解放军华野五大主力纵队的包围下战死孟良崮。唐诗人张籍有名句：“夫死战场子在腹，妾身虽存如昼烛”，如是情景可谓是王玉龄的写照。１９４７年３月，王玉龄在这座别墅里生下儿子张道宇，几十天后就接到张灵甫阵亡的消息。那时，年方十九。１９４８年，王玉龄挚母将雏，坐海轮赴台湾。王玉龄始终怀念祖国，１９５２年，她只身赴美，１９６７年周恩来总理邀请她回国参观，从此，她每年回国一次，她热爱祖国，坚决反对台独，为中美两国民间交往和海峡两岸的和平统一，做了许多鲜为人知的有益工作。但终身没有再嫁。“从小到大，无论何时，王玉龄总像一朵花，明媚鲜艳，引人瞩目。这仿佛是她的命，躲不开，也躲不了。”美丽的魅力给王玉龄带来了很多大好处和便利，同时也带来了麻烦和苦恼。尤其是她在丧夫之后，她的苦恼更是滚滚而来。爱花之心，人人有之，摘花之人，也非少数。这无主的花儿，更是让人垂涎欲滴，“寂寞开无主”，可在王玉龄的心中，她是有主的，她依旧思念的是张灵甫，张灵甫活在她的心中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>不太好玩于　发表东海战争、南海战争，都已经同时升级了，从外交口水战，到政治法律战，再到军事打击战，三个步骤，已经走完，已经升级到了最后阶段。日本倭奴，什么捐款购买钓鱼岛啦，什么武力捍卫钓鱼岛拉，还有胆大的，竟然跑到钓鱼岛来钓鱼，不想，他们自己已经成了一条一条的大白鱼，被中国人民解放军所钓。因为这些日本人，吞了钓鱼岛的鱼饵，咬了钓鱼岛的鱼钩，牵动了钓鱼岛的鱼线，拖动了钓鱼岛的鱼杆，解放军坐在小板凳上，突然精神振奋起来，牢牢握住鱼杆，轻轻收回鱼线，不费吹灰之力，就把日本大白鱼，全部钓上来了，可以加工成一个火车皮的鱼肉罐头了。菲律宾蛤蟆，举着高音喇叭，大叫，等天气好了，等台风过了，要重新派军舰，进入黄岩岛海域，进入澙湖。这下好了，东海的“天安舰”事件，要在南海重演了。美奴送给菲律宾蛤蟆的那两条破军舰，不知谁先挨第一刀、谁先尝第一弹。越南猴子，现在本事大了，要当孙悟空，要做齐天大圣，前天也搞起了《海洋法》。不料，中国一把把他夺了过来，撕成碎片，抛向空中，飘啊，飘啊，像在下雪。昨天，中国果断宣布，在海南省，设立三沙市，设立西沙县、设立中沙县、设立南沙县，各个岛礁，设立乡镇。凡是被占岛礁，悉数收复，武装占领。这一仗，估计要打三个月，要把一个完整的版图，交到三沙市政府的手中。最后是新加坡鼻屎，这个最好办，扣一扣，挖一挖，掏一掏，弹一弹，就解决了。具体的打法是，我们不登陆，不空降，不占领，直接点穴，“铲除”美奴基地，三个小时，基本可以结束战斗，宣布新加坡是中国领土，是中国的一个特别行政区。到这个时候，看看到底谁还敢继续升级？升级到核战？嘿嘿！也有一种可能，他们想偃旗息鼓，想回避战争。对不起，为时已晚了，我们的炮口，已经冒烟了。你打也得打，你不打也得打。无论你打不打，我都要开炮了。因为我们调兵谴将，准备了大半年了，心已经痒了，手已经痒了，不打行吗？不打不行啊！不打，怎么立威？不打，怎么立国？不打，怎么做人？不打，怎么当主席？不打，怎么检验中国的军队？不打，怎么知道这个世界，谁是第一？不打，怎么知道，谁是敌人，谁是朋友，谁是脚踏两只船？中国的天宫飞天，中国的龙宫潜海，那不是“杂技团”的表演，那是实实在在的太空军事化、海底军事化，是用来打击敌人，保卫自己的两只巨大的铁拳头。看看到底谁敢把航母开过来，送死！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>遭记者大叫质问，奥巴马怒吼彻底怒了（图）</contenttitle>
<content>资料图：２０１０年Ｇ２０峰会奥巴马遭芮成钢争夺＂话语权＂总统正在讲话时能否提问？一名美国记者１５日在奥巴马讲话尚未结束时罕见地打断了他，引发了两人短暂的“交锋”。奥巴马当天在白宫玫瑰花园就美国停止遣返部分年轻非法移民的新政策发表演讲，美国新闻网站《每日通话》记者尼尔·蒙罗数度打断奥巴马大约９分钟的讲话，高声向奥巴马发问。“为什么你偏爱外国人胜过美国人？”蒙罗在奥巴马尚在念书面声明时突然大喊一声。“对不起，先生，现在不是提问的时间。”被突然袭击的奥巴马颇为不悦地说。“不，你必须回答问题。”蒙罗继续挑衅。“我正在讲话时不会回答问题。”奥巴马的脸色越发难看，他没有理会蒙罗继续发言。但过了几分钟之后，奥巴马再次被中断时显然已被激怒了，他说，下次我希望你先让我发言完再问问题。但蒙罗仍在底下争辩，奥巴马说：“我不是要和你吵架，我正在回答你的问题。”他解释说，之所以停止遣返部分年轻非法移民，是因为“这对美国人民来说是正确的事。”过去，像这样的政策声明奥巴马通常很少现场回答记者提问，虽然记者们也会在他讲话之后高声提问，但很少像蒙罗这样直接打断奥巴马的讲话，尤其是在正式场合。对于这次“交锋”，《每日通话》总编辑塔克·卡尔森发表声明扞卫自己的记者说：“记者的工作就是问问题并得到答案……政治家们往往不愿意告诉我们，但一个好记者却能够获得故事（所需的信息），我们对尼尔·蒙罗感到自豪。”虽然记者打断总统讲话比较罕见，但高声向总统叫喊问题却已有先例。２００６年美国广播公司驻白宫记者就曾出其不意地向布什高声叫嚷，问他美国著名演员梅尔·吉布森因超速驾驶被捕是否该被原谅，布什虽没有回答这个问题，但巧妙化解尴尬。而美国总统演讲时被人打断也不是第一次，这相当考验总统的口才。１９８０年，里根与老布什争夺共和党总统竞选人。在一次辩论中，里根讲话超时，被主持人打断，里根紧紧握住话筒，大声说道，我已经为这个话筒付过钱了。听众哄笑不已。老布什后来承认，在那一瞬间，他知道自己无法战胜这个对手。据知，《每日通话》是由一名保守的评论员和一名共和党籍的前副总统切尼的顾问共同成立的一个新闻网站，立场倾向于共和党。共和党方面批评奥巴马政府当天公布的暂停遣返政策是“政治投机”，旨在拉拢拉丁裔选民的选票。根据新政策，只要１６岁之前到美国，现年低于３０岁，在美国连续生活超过５年，没有犯罪记录的年轻非法移民，将不必被遣返，而且还可以获得工作许可证，这一政策将使８０万人受益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央电视台大泄：中国大批军舰紧急调往南沙</contenttitle>
<content>大批导弹开火，看来解放军已经待命，准备怒海狂涛扁菲越。据传越南原本的演习吓得提前收场，菲国总统罕见在公开场合发表声明对中国的援助和友好“表示感谢”！中国２０艘军舰急赴南海针对有关中国海军舰艇近两天大规模行动的报道，中国国防部新闻事务局响应说“解放军海军舰艇编队拟于７月中下旬在西太平洋国际海域进行训练”。中国国防部新闻局还表示，这是一次计划内例行性训练，符合相关国际准则，不针对任何其它特定国家和目标。不过中国海军的高调举动还是引起了周边国家，特别是日本的警觉。日本一位军方首脑在９日的记者会上说，中国海军的活动日渐活跃，日本对此高度关注，将根据需要实施警戒监视。日本海上自卫队一名幕僚长称不必为此担心，因为有迹象表明，中国的这艘远洋舰队目标并非日本海，中国舰队取道宫古岛和冲绳岛中间海域后将会南下，目前还不清楚是目前南海日益紧张的领海争端有关。日本海上自卫队官员表示，尽管如此但日本仍将持续关注中国舰队的行踪。有西方分析人士猜测，中国舰队很可能从日本海域附近南下，赴南海演习。用这种大迂回包抄的形式向南海各国展现中国海军的实力。东海舰队的现代舰护卫舰和基洛级潜艇将在南太平洋，和从榆林基地南出的南海舰队遥相呼应，从而实现对南海诸国形成南北夹击。国防部：中国军舰穿冲绳系训练。日本防卫省７月９日宣布，９日上午，中国海军又有３艘护卫舰从东海经冲绳本岛与宫古岛间的公海水道驶向太平洋。加上８日已有８艘中国军舰穿过该海域，２天内共１１艘中国军舰通过冲绳近海，规模之大前所未有。同时日本防卫省承认，由于该海域是公海，中方此举并不违反《国际法》。日本自卫队统合幕僚长（相当于总参谋长）折木良一在９日的例行记者会上称：“事实上中国海军的活动日渐活跃，我们对此高度关注，将根据需要实施警戒监视。”针对日本媒体关于“中国军舰穿过冲绳近海”的报道，中国国防部９日早些时候做出回应，指出中国人民解放军海军舰艇编队拟于６月中下旬在西太平洋国际海域进行训练，并强调这是一次年度计划内的例行性训练，符合相关国际法准则，不针对任何其他特定国家和目标。有专家分析，中国此举并非针对日本。近期来南海形势一直向不利于中国的方向发展着，近来有不断恶化的可能，尤其是越南方面。不但近期不断在岛屿做着继续占领的动作，而且有长期军事对抗中国的实际计划。有消息称，目前，美国海军情报部称美军卫星侦测到在南海岛中国海军基地以集结了２０艘战舰，均为三大舰队的精英战舰，这２０艘战舰已经陆续前往南沙海域，这可是堪称解放军大手笔。美军情报人士称，中国海军舰队开赴南沙，将领南沙形势急转直下。因为自去年开始，中国海军东海舰队就超乎寻常的大规模集结，浩浩荡荡闯入琉球群岛表面看似向小日本示威，然而突然“枪头一转”杀向南中国海，这是谁也没有预料。紧接着，北海舰队以同样的方式７艘战舰穿越冲绳到达南海海域进行“长途拉练”。于此同时，南海舰队也在南海拉开了架势“操练”。中国的近代海洋史其实就是退守陆地的沿海防御政策，但是面对纵深达１０００多海里的南海，沿海防御如何行使？曾经工业基础薄弱，无法对南海守护情有可原，而如今再失去寸土必将称为历史罪人。南海的复杂性在于，周边小国背后的大国背景。菲律宾，印度尼西亚，马来西亚都有美国的背影，而越南更是不计前嫌和美国修好，一边在和中国赚钱，一边继续占领南海诸岛。另一边拉上了俄罗斯买海军装备，为未来控制南海做准备。从三亚到南沙曾母暗沙，直线距离在１５００公里以上，实际海线更长，大约为６５０海里左右。以往越南诸国欺中国海军实力不济鞭长莫及，常常做你来我走你去我占的下三流招数。加上越南狭长国土优势并与南海接壤，所以南海诸岛大部为越南强占，可以说越南是最为猖狂强抢中国南海诸岛的猴头。打蛇七寸道理谁都懂，南海问题最嚣张的就是越南，论战争素质和实力越南在南亚国中属于最强，也可以说敲暴越南的猴头取到震慑力是非常巨大的，另一方面，拿越南开刀美军插足的可能性微乎甚微，一战定乾坤，由此看来，中国再度发起对越自卫反击战将迫在眉睫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一流空军范：枭龙在巴基斯坦空军很受欢迎</contenttitle>
<content>枭龙／ＦＣ—１飞机，是中巴双方共同投资、中国航空工业第一集团公司所属的成都飞机工业（集团）有限责任公司、成都飞机设计研究所、中国航空技术进出口公司等单位研制，按照市场经济规律运作，巴基斯坦空军参与开发的全天候、单发、单座、多用途轻型战斗机。首飞后，中方正式命名为枭龙／ＦＣ－１，巴方命名为：“Ｔｈｕｎｄｅｒ／ＪＦ－１７”。在巴基斯坦空军服役的枭龙战机</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国大批战机抵藏南：印提放弃领土举国惊讶！</contenttitle>
<content>据４月１９日出版的《环球时报》报道　“印度应放弃此前坚持的不放弃一寸国土的强硬立场，而是做出一些＇让步＇，以尽快解决和中国的边界争端。”辛格称：“解决中印边界分歧很重要，这需要互让。印度必须改变立场，即我们在领土问题上是不可磋商的。”目前中国跟印度的争端，主要限于藏南的领土，然而领土问题事关本国民心，如果处理不好，不但本届政府将受很大挑战，而争议双方的都可能陷入持久的消耗战。印度目前能有如此表态实在让人感到震惊，笔者想起上世纪９０年代末中俄解决的领土争端，中俄都做了相应的让步，然而对于任何一方面都是一种损失，不过由于战略利益大于眼前利益，还是采取了相互合作的态度。中俄解决了领土问题，有助于双方关系飞速发展，虽然两国长期以来都有着互相的芥蒂，但面对共同的敌人美国时，中俄两国一直相互配合，从解决领土问题来看，中俄两国虽然经济上合作还有待于加强，但从政治领域的需要来看，两个常任理事国还是能够发挥重大作用，美国每次打击其他国家时，中俄都可以投反对票，令美国合法打击变成了攻击侵略。中国和印度之间如果能够解决了领土争端，那么中印之间一旦合作，未来发展潜力将是十分巨大的。下面看下辛格的言论：辛格还称：“大体而言，麦克马洪线有助于给两国边界划线，但一些明显不适宜的地方需要友善解决。”这句话透露了两大信息，第一印度放弃了以前强硬的姿态，在领土问题不容谈判的态度，第二印度想通过让步一点的领土利益，来和中国发展关系，通过中印之间的合作，让印度经济腾飞，从而印度跻身世界大国强国之林。这恐怕是印度能够考虑到的。目前印度国内的经济发展，特别是基础设施建设还相当不完善，连一条像样的告诉公路都没有，那么印度凭借什么来支撑起发展呢，印度也明白只靠购买武器根本不能实现大国强国的梦想。何况这一天对于印度来说还那么遥远。笔者相信印度此次放出这一信号主要目的是想试探中国的态度，估计中国能够同意的几率很小。不过如果和印度进行合作，一定会进行运营成本等项目的核算。印度此举如果能够获得中国政府的同意，那么中印之间的互利合作将变成可能，目前中国出口到印度的设备都要进行严格的检查，而其他国家的相关人士是不需要进行那么检查的，印度根本不相信中国人。潜意识里还没有从中印自卫反击战中走出来。中国如果想要妥善解决领土问题，恐怕要等到未来了，如果印度能够让出很大利益，那么中国将可能接受。但鉴于印度的固定思维，一时间想要改变思维，恐怕就要看印度国内的反对声和一些爱国者的主要态度。据此中国在藏南已经部署大批战机，世界先进的Ｊ－１０、Ｊ－１１等等，都已经部署完毕，而且机场布置的相当妥当。印度已经感到压力空前，所以购买了法国阵风战机，但要跟中国所有先进战机相比，恐怕也未必那就是对手。印度一旦害怕就要找个人提来顶替了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９７９年解放军撤离越南班师回国的震撼场面</contenttitle>
<content>１９７９年２月１７日开始的对越南侵略军进行自卫还击保卫边疆的作战，经过１６天英勇奋战，完满地达到预期目的。解放军边防部队奉命从３月５日开始撤军，至１６日全部撤回我国境内</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪念抗日战争的任何事件，都必须立足全民族的立场！</contenttitle>
<content>评《七七事变７５周年纪念：二战的序幕》：一、纪念七七事变７５周年，决不是纪念国民党、蒋介石，如果国民党蒋介石当时态度坚决，小日本决不敢那么忘乎所以。今天纪念抗日战争的任何事件，都必须立足全民族的立场！二、另，蒋介石的“先安内，后攘外”政策，今天有人继承否？。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒曝中国真正实力，中国两招彻底碾压南海！</contenttitle>
<content>前摘：　中国若使用其日益现代化和强大的武装部队，可轻而易举控制南海有争议地区。与中国相比，菲律宾军队微不足道，远非对手。然而，即便与菲对峙两月有余，中国仍谨慎地不使用常规武装去解决黄岩岛争端。北京决定不派军舰，出于几个原因。菲律宾是美国盟友，中国不能肯定，若解放军直接介入冲突和控制有争议海域，美国是否会干预。近几年，中国在南海及东海的有争议岛屿和海上边界问题上，采取日益自信的行动。这导致邻国的担忧和疏远，中国最不愿看到的就是这些国家与美国联手对付中国。这给北京带来一个不小的外交政策管理问题。目前中国正准备领导层换届。在这种敏感时刻，加上经济减速，中国需要一个稳定的周边环境。所以，北京决定不使用　“　硬实力　”　。相反，它运用更软性的准军事力量，以及外交和经济手段来对菲施压。中国的准军事舰队日益壮大，其中有些配备了轻型武器，其他的都没武器。今后中国仍有可能倾向于使用这类船只，扩大其影响及维护其对南海大约　８０％　海域的主权要求和其他形式的管辖权。事实上，中国共有　９　个海洋机构，隶属于不同部门。它们越来越多地介入有争议海域，因而有时被称为　“　九龙闹海　”　。与日本谈判的　５　个机构是其中最大、最活跃的，而中国渔政和中国海监近几个月在南海和东海争议海域最为高调。狮心评论：菲律宾最大的失误便是完全错判了北京对南海争端的反应，阿基诺自以为按照自己的意愿选择在黄岩岛对中国发难，但是却完全无法按照自己的意愿和平收场，越菲在南海越来越嚣张放肆的举动最红迫使中国在南海采取远比以往强硬的手段，即使我们依然没有放弃和平解决南海问题的希望，只是残酷的现实让中国政府与直接相关部门无论是态度和手段上都变的越来越趋向强硬。解放军作为国家的矛与盾，针对国家在南海主权上收到的严重侵削请战之声不绝于耳，中国政府则干脆以越南耍小动作为契机果断将考虑已久的“三沙市”建设提上案头，作为维护中国海洋利益排头兵的渔政和海事部门驰骋在大洋之上，在政府的强势支持下正向对手发动一场没有硝烟的战争！解放军铁腕压制南海宵小，渔政海事部门的重拳出击，北京以两记漂亮的重拳将菲越打的生疼，也让和中国在东海争端不断的日本震颤不已！深度解析：　经历了几十年经济的告诉发展，中国所具备的综合实力本就是这些南海小国所不能想象的，菲越不断的用信念来麻痹自己，依靠对外态度上的强硬来换取自己不可告人的政治目的。习惯了从中国身上攫取的海量的权益以及中国长期以来奉行的睦邻友好政策的给他们造成的软弱的错觉，马尼拉和河内在南海问题上不断挺而走向，妄图依靠所谓的国际现有秩序来束缚中国的手脚。有鉴于当前国际局势整体上的稳定，北京确实难以像当年的世界列强那般在南海肆意的施加力量，但是在事关中华民族根本利益的主权和资源利益上，自以为看透了中国心思的菲律宾等国实则正在让自己一步步走向毁灭的边缘。毕竟，决定未来南海归属的滚根到底比拼的是综合国力，也就是说拳头大才是硬道理。中国以经济上长足进步为依托的军事力量建设早已不可跟当年同日而已，曾经让中国在南海问题上束手束脚的补给与战力问题已经取得根本性的变化，只是如果说这些是他国可以看得到猜得到的实打实的变化的话，北京在南海忍无可忍日益强硬的态度才真正让诸国始料未及，也让美日等第三方干涉势力瞬间畏首畏尾不知当如何是好。北京强势至支持下，解放军正在一步步的取得在南海的绝对优势，这一铁腕也就成为了南海控局的关键。站在捍卫国家主权与利益第一线的渔政海事部门扩张自身力量也就顺理成章。对于日本媒体的猜测，我们完全不需要有任何忧虑，需要担心的恰恰正是这些正从中国海洋中攫取财富的吸血鬼。有计划，有步奏，又不触碰国际底线的控制南海需要中央的坚定支持与统一调控。随着中国海洋利益的不断深化，维护海洋权益将不再是个别部门的问题，而是全社会的共同责任。在这个大的基础上，权责清晰，力量集中，军事与非军事的紧密配合必将在现实逼迫下实现，成为让宵小之辈痛苦不堪的梦魇！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白宫炸开锅：中国在叙利亚这一布局竟欺骗全世界</contenttitle>
<content>英国“金融时报”援引阿拉伯方面透露的消息报道，美国、以色列和约旦代表拟将保障叙利亚化学武器库安全的特种部队侵入叙利亚领土的计划。西方军事战略家为化学武器可能被叙利亚政府军利用或被武装分子盗窃感到不安。为了不使武库落入什叶派的“赫兹布拉”或“基地”手中，五角大楼早先已拟定了一旦叙利亚发生国家机构解体侵入叙利亚的计划。军事专家认为，为此有可能将需要７５０００名士兵。由于迫于国际压力，叙利亚巴沙尔政府军打击发对派武装的行动总是畏手畏脚，这一定程度上让反对派武装获得了发展和壮大的空间，连续不断的胜利证明叙利亚反对派的实力已经可以同政府军抗衡。消息报道称，叙利亚反对派完全控制了两条通往土耳其的边境要道，这将使叙利亚反对派武装能够源源不断的获得武器装备供应。笔者认为，从反对派的该项战略战术上可以看出，反对派武装中拥有专业的军事指挥人才或者得到西方的军事指导。按照叙利亚目前的局势，应该是北约介入的最佳时期。北约可以通过土耳其通道向叙利亚反对派武装供应大规模作战所需的轻重武器，使其能够像利比亚反对派武装当初一样，成为地面进攻的主力。而北约空军则负责控制制空权和打击政府军重型武器，司职清道夫。但是由于中俄的强烈反对，是北约丧失了以联合国名义军事介入的机会，如果没有北约部队的空中支援，训练有素的叙利亚政府军的优势很难被打破，时间上越发对反对派武装不利。消息称反攻作战中的叙利亚政府军已经重新控制了大马士革郊区的要地。因此北约要获得军事介入的机会就要寻找新的理由。而叙利亚的化学武器问题就被适时的拿到桌面上，专家们认为，叙利亚是阿拉伯世界中拥有数量最多和最先进的化学武器库。但其规模有多大，很难做评估，因为叙利亚未加入国际化学武器公约。正像上面新闻中所说的那样，肩抗反恐大旗的美国有理由杜绝叙利亚的化学武器为恐怖主义组织所用，而叙利亚现在的内乱混战，很可能威胁化学武器库的安全，并造成化学武器流失。这正是美国作为反恐领袖所要承担的责任，因此美军军事介入控制化武库就责无旁贷了。叙利亚现政府有没有像西方认为的那样庞大的化学武器库，还是个未知数。但是打垮伊拉克萨达姆政权的战争，美国的战争名义就是伊拉克萨达姆政权拥有大规模杀伤性武器，但从战争结束到现在，美军也没能够找到萨达姆的大规模杀伤性武器。利比亚战争开始后，北约指称卡扎菲拥有化学武器，卡扎菲死后则不了了之。现在美国有开始炒作叙利亚的化学武器，所以巴沙尔的命运就值得他的支持者担忧了。现在美伊约旦三国的军事介入计划曝光于联大受挫之后，这是北约获得联大授权战争不果的应急后备方案，而在美国五角大楼则早就是备选军事干涉方案，所以一旦实行起来，美国和北约应该是驾轻就熟有条不紊的。战术成果应该类似于利比亚的禁飞区方案，也就是说美国就是想以保护化学武器库的名义进入叙利亚，然后开始拉偏架，将叙利亚政府军和民兵分割包围，并协助叙利亚反对派武装将其消灭。而战场制空权则因为美军的介入自动获得。美军进入后还可以借防止化学武器外运为名，出兵控制叙利亚各个交通要道，边境通道，机场。遇到抵制和抵抗将彻底予以打击。这样的话，如果巴沙尔没有提前出逃，那么就基本成了笼中之鸟。这应该就是美国军事指挥决策者的全部战略计划。问题的变量是，美国出兵叙利亚控制化学武器的行动是否准备提请联合国授权？如果提请那是否会遭中俄否决？如果不经联合国授权，那么俄罗斯也可以以相同的名义增兵叙利亚，美俄军队在叙利亚境内的对峙就在所难免了，笔者认为这是美军投鼠忌器的所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祝军事历史各位版友，各位斑斑们现实和网络中开心，：）</contenttitle>
<content>因个人原因，申请辞去军事历史首席斑竹职务。感谢自军史开版以来各位版友，各位斑竹同仁的支持和努力，感谢千影领导等军事分区管理团队的信任和帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［得瑟吧］乘Ｂ－２９轰炸机看风景</contenttitle>
<content>Ｂ－２９轰炸机（Ｂ－２９Ｂｏｍｂｅｒ）是美产四引擎涡桨轰炸机，世称“超级空中堡垒”“史上最强的轰炸机”。以下图片中的是一架已经退役的Ｂ－２９轰炸机，经过维护之后重新飞上了蓝天，主要是作为商业展品供游客参观，并且可以搭载游客上天体验一番乘轰炸机看风景的感觉。一名女性搭乘Ｂ－２９轰炸机，坐在观测员位置观看地面风景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内务检查：在女兵的枕头下搜出这个“东西”！</contenttitle>
<content>无线电分队有个自愿兵老乡姓周，当了十多年的机务兵，这老油条子常给我们讲一些有特色的故事。某日中餐，食堂的上士正将买回的菜从车上搬下（一般是早上买晚餐和第二天中餐的菜，由场站从４０多里市区送往全师各中队），今天买回的菜很特别，一种大约直径２０－２５毫米长６０－９０公分的的菜？奶白色、细长条、外表光滑有点类似于某种茄类蔬菜但又不确定，正当我们迷惑不解时，周老兵推了推我们，新兵蛋子，没见过吧！这个象新兵蛋子的……，还蛮形象，打饭后座过来，听我给你们讲这个茄子的故事，旁边另一个机械师在一旁坏笑，听周老师给你们讲春天故事，他每年这个季节、吃这种菜时他都会给新兵蛋子讲故事。打好饭，几个新兵围在周老兵座下，他目视我们一圈，很严肃的问“都到齐了吗？”大家相互对视都没做声，周老兵清了清嗓子，晚上就能吃到这南方Ｓ地区才有的人间美食——吊瓜！吊瓜吊瓜，顾名思义就是吊着接的瓜，学名也叫茄子，不就是茄子嘛！搞得如此神秘干什么！别小看这茄子啊，接下来故事的主角就是这茄子，某日，某医院的炊事班长和老张向事务长上报告，因近来伙食超标，炊事班长见茄子价位较低，连着多天都吃茄子能省点伙食费，买回来的茄子发现少了些，但第二天又多了？事很怪！它只好向事务长报告，事务长又将此事报告了院务处长，后来这事到了主管院务工作的王副院长那，王副院长必经是有家的人，说话都体味着一种长辈的关爱，近来伙食不好，可能小姑娘拿了点开小灶是有可能的！查一查、别将事整大了就行。没多天的一个上午，全院医护宿舍进行内务检查，院务处长和各科室主任等对各宿舍进行了检查，问题终于有了结果，它们在部份人的被子和枕头下发现了茄子，问题严重了！王副院长被请过来了，领导一来就清场，各科室主任和参加检查的人到院办等我，人＊后，走廊里清静了，晕暗的灯光将王副院长的身影拉的老长，此时，院务处长心里一阵紧张，他知道事违背了领导的初衷，是都查了！还是刚开始？才…才。。开始！第。。第一间！院务处长答到，在外面等我！王副院长进了宿舍，翻开另一个人的被子发现一根茄子在里面，他拿起来看了看，眉头皱起来，他沉默了一会，在床铺下找东西，过一会他在某处找到一个电炉子，他将一节茄子放入一个碗内并将其放在了电炉上，恨恨的说叫了一声“进来”，他指着床下的电炉子说，你们查到这个没？没有…没有！你查电炉子就查吧，查别人被子干么？院务处会议室，各主任等来了王副院长，领导虎着个脸说，请李处长说一说，李将检查电炉与茄子一事的做了介绍，最后是王副院长结束发言。今天的事到此，因考虑许多姑娘都是领导的千斤，在食堂拿个菜开个小灶很正常，你们搞突然袭击，别人菜（茄子）没地方放，那不只有放在被子和枕头下了嘛，是不是有提前将检查的事告诉了各科室？早８点通知的！李处答到，你看这不让它们惊惶失措吗，此事下不为例。近来干部食堂的伙食的确太差，菜没油水不说，还天天整茄子吃，市场就只有茄子卖？难道没别的蔬菜了吗？伙食超支是事务长管理的事，别为这屁大的事兴师动众，话说回来，电炉子是要禁止用的，不安全也难免不出事，电这家伙一出就整大事，各科主任提醒她们一下，你们要多多关心她们的生活吗。下周开始李处长下到食堂整顿，故事说到这我们还不明白，因为那时的我没现在人那个。到了吃晚饭的时候了，大家都没品味这种少有茄子找特殊味道，大家低头吃着，这时，周兵老兵高兴的走过来对我们说，下次有机会到某某医院，那的茄子味正，要到那才能吃出原味来！故事的内涵也许只有现在才能感叹说故事人的用意，一帮穷兵穷快乐。你还别说，她们也在同样编排我们男兵。这是后来认识的某医院她们说的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界华人保钓联盟购船说明与捐款记录</contenttitle>
<content>泰安侯仁锋：３１１元人民币（附言：抗倭保钓，匹夫有责。倭寇必沉沦）匿名：３００元人民币徐啸天：１５００元人民币匿名：２００元人民币魏伟：２０００元人民币南昌万新宇：３００元人民币醴陵唐新秋：３００元人民币（附言：为你们的保钓购船贡献微薄之力）龙泉叶秀飞：２０００元人民币）附言：世界华人保钓联盟的兄弟们辛苦了，支持捍卫领土的民族英雄）北京小朋友刘雯钰：５００元人民币（附言：钓鱼岛是我们中国的，等我长大了，要去钓鱼岛钓鱼！）刘炎均：２０００元人民币连先生：１５００元人民币小计：１０９１１元人民币总计港币２６００元，人民币３０４８３２．３７元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大战一触即发：美纠集２２国４８艘军舰剑指中朝</contenttitle>
<content>美拉２２国搞环太２０１２军演：被专门指针对中国！原题：２２国准备世界最大海军演习参演兵力创新高　俄军舰首次参加２２个国家的４２艘战舰、６艘潜艇、２００架军机和超过２．５万人正如潮水般向夏威夷涌去。据韩国《中央日报》２日报道，美国主导的“环太平洋２０１２”多国联合军演即将开始，首次参加该演习的韩国海军陆战队已登上美国登陆舰向夏威夷集结。与美国防长帕内塔日前宣称将海军主力向太平洋转移、加强亚太盟友关系的做法相呼应，这次“环太平洋２０１２”军演也特别强调加强伙伴关系，拉拢该地区除中国外几乎所有海上力量以对付“可能的地区威胁”。《中央日报》称，韩国海军陆战队此次前往美国训练是自创建以来的首次。韩联社说，相关人员１日已从浦项出发，登上美军直升机搭乘在海上待命的美国登陆舰前往夏威夷，参加５５天的训练。期间韩军将和美海军陆战队一起在夏威夷瓦胡岛的训练场进行搜索、侦察和城市、密林作战训练。韩国海军陆战队并非这次演习唯一的新成员。美国《星条旗报》介绍说，“环太平洋”系列联合军演号称全球规模最大的海上演习，２０１０年该演习有１４国海军参加，今年猛增到２２国，除上届参演的美国、澳大利亚、加拿大、智利、哥伦比亚、法国、印度尼西亚、日本、马来西亚、荷兰、秘鲁、韩国、新加坡和泰国外，又新增印度、墨西哥、新西兰、挪威、菲律宾、俄罗斯、汤加和英国，不但参演国家总数创了新高，参演兵力也空前地包括４２艘舰艇、６艘潜艇、２００架军机和２．５万名官兵。美海军太平洋舰队宣布，本次军演将从６月２９日开始持续到８月３日。在新增加的参演国名单中，俄罗斯格外惹人注意，因为从１９７１年开始发起的该系列演习原来就是针对苏联太平洋舰队的。俄海军此次宣布，将派出１艘驱逐舰、１艘油船和１艘远洋拖船参加演习，这也是俄海军首次参加该系列军演。俄罗斯和印度此前已多次派出观察员观摩过该系列军演，但迄今“环太平洋”演习仍未有过解放军的身影。２０１０年“环太平洋”军演的方案设计主管卡尔贝克尔曾明确提出，近年来该系列演习目的就是“防备亚太地区崛起的新兴军事力量，其中包括中国”。美国海军太平洋舰队介绍称，“环太平洋２０１２”联合军演的主题是“能力、适应、伙伴”。在近年美国亚太兵力重新部署等重大军事战略调整中，“伙伴”一词出现的频率特别高。囊中羞涩的美国希望从容易遭受攻击的一线基地中撤出，让盟国军队更多分担任务，减轻美军压力。帕内塔日前参加香格里拉对话时明确宣称，美军扩大在亚太军事存在，主要将通过美国的盟国和伙伴国的合作实施。他表示，这项举措也将有助于美国节省军事开支。因此在今年的“环太平洋”演习中，为突出伙伴国的地位，首次出现美军将领不再包揽指挥权的情况。以往的“环太平洋”联合军演均是由美军将领担任关键指挥角色，但今年除总指挥仍由美海军第三舰队司令杰拉尔德比曼中将担任之外，其他关键指挥角色将首次由非美军将领担纲，其中多国联合部队的副司令将由加拿大海军少将罗恩劳埃德、日本海上自卫队海将补（相当于海军少将）北川文之担任；海上演习将由澳大利亚海军准将斯图尔特　迈耶指挥；空中演习将由加拿大空军准将迈克尔　胡德指挥。尽管遭遇军费削减，但这次演习的内容却并没有缩水。今年演习的科目包括两栖登陆、火炮射击、导弹攻击、反潜、防空、反海盗、扫雷、排爆、水上和水下救援、人道主义救援等。值得注意的是，在反潜科目中，担任搜索和攻击任务的主要是美国海军水面舰艇和３艘攻击核潜艇，而扮演假想敌的３艘常规潜艇则分别来自澳大利亚、加拿大和韩国。美国海军多次在报告中宣称，亚太新型常规潜艇无论数量还是质量都在不断提高，而美国海军对这类目标的作战经验相对欠缺。澳大利亚、韩国和加拿大的常规潜艇都是目前世界上最先进的，这可让美国海军从与这些先进常规潜艇的斗法中获得宝贵经验。有分析认为，美国海军此举明显针对中国海军不断增强的潜艇力量，因为以常规潜艇为主要水下力量的澳、韩、加、日等国海军都是美国的盟友，而五角大楼新公布的中国军力报告明确列出“中国潜艇威胁”。此外演习的两栖作战科目涵盖范围也大为扩展，包括登陆、搜索、侦察、机械化攻击、防御作战、城市作战、丛林战、直升机机降作战等，美国海军陆战队利用盟军当陪练，可提高在传统和非传统领域的作战能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国战机巡逻三沙须３０００公里航程　歼－１０符合要</contenttitle>
<content>战机巡逻条件具备曾有观点认为，与南沙群岛距离较远，是中国捍卫南海主权的短板。一般战斗机的作战半径为１０００多公里，中国战机到南沙群岛的最大航程大约在３０００公里以上，如果没有空中加油或者航空母舰的支持，战机留空时间必定受到限制。但是从外媒的一些报道来看，中国现代化战机已经突破了距离上的障碍。２００９年７月，中国歼－１０战机的一次空中加油训练，吸引了国外媒体的关注。马来西亚媒体评论称，中国战机飞到南沙大约需要１２００至１５００公里的作战半径，即最大航程大约在３０００公里以上，这对于歼－１０这样的现代战机来说并非难事。“美国之音”报道说，歼－１０战机具备空中加油能力，使得中国对南海岛礁的监控能力大幅提高。韩国军事网站《新罗空军论坛》近日刊文指出，南海危机要求中国空中打击力量必须具备更远的打击能力，因此，中国有必要为战斗机装备远程巡航导弹。初期，中国可以歼－１１作为巡航导弹载机，后期可逐渐过渡到歼－１０。近日，中国宣布设立地级三沙市后，三沙市政府所在地——永兴岛的国防重要性，备受外界关注。菲律宾《马尼拉今日标准报》６月２９日报道说，永兴岛将成为中国捍卫主权的前哨阵地。岛上建有可降落中国主力军机的机场，那里的海军基地也进行了升级，停泊大吨位导弹驱逐舰和护卫舰已无技术障碍。《印度斯坦时报》称，三沙设市将给中国在南海的军事存在提供一个“战略支点”。一位不愿具名的中国军事专家告诉《世界新闻报》，永兴岛有望成为南海的战略枢纽和执法基地。永兴岛上现在已建成大型机场跑道，可随时供中型运输机和战斗机起降，用于定期的海上巡航，海监飞机也可进驻，这对于强化中国在南海的空中防御态势，有着极为重要的意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９７４年南越一天侵占西沙两个岛屿</contenttitle>
<content>１９７４年１月１１日，中国外交部发表声明，重申“南沙、西沙、中沙和东沙群岛都是中国领土的一部分。中华人民共和国对这些岛屿具有无可争辩的主权”。多次声明，多次警告，南越当局并未因此而收敛入侵行径。１９７４年１月１５日至１８日，南越海军的驱逐舰“陈庆瑜”号、“陈平重”号、“李常杰”号和护航舰“怒涛”号共４艘军舰窜入西沙永乐群岛海域。它们在对中国南海渔业公司的４０２号、４０７号渔轮施行堵截围追等挑衅后，又向挂有中国国旗的甘泉岛开炮射击，打死打伤中国渔民和民兵多人。１月１７日上午，南越军队在西沙永乐群岛的金银岛登陆，下午又派兵强占了甘泉岛。中国国旗被登岛的南越士兵扯下，守岛民兵的说理斗争不起作用……有关南越军队疯狂进行军事挑衅的报告呈送到了中南海。国务院总理周恩来立即与军委副主席叶剑英研究对策，在报经毛泽东主席同意后，决定采取加强巡逻和相应的军事措施，保卫西沙，保卫中国领土不受侵犯。决心下定，叶剑英很快打到刚刚恢复工作不久的邓小平和其他军委领导人，着手部署打击入侵敌舰，收复被其侵占的珊瑚、甘泉、金银三岛的军事行动。１９７４年１月１７日，中国人民解放军南海舰队派出舰艇，驶往西沙永乐群岛海域进行巡逻，同时命令海南军区派出民兵，随海军舰艇进驻西沙永乐群岛的晋卿、琛航、广金三岛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国这招太绝了：再送菲一亿美元大礼乐坏阿基诺</contenttitle>
<content>中新社马尼拉７月１７日电（记者张明）菲律宾总统阿基诺１７日出席安嘎特供水和管道改造二期工程开通仪式，感谢中国为该项目提供资金和技术支持。安嘎特供水和管道改造二期工程（安嘎特供水项目）旨在解决菲首都大马尼拉等地供水问题，因其水源来自距马尼拉约３０多公里的安嘎特水库而得名。该工程由中国政府提供优惠出口买方信贷，中国水利电力对外公司承建。菲总统阿基诺、中国驻菲大使马克卿当天出席开通仪式，两人曾握手交谈。阿基诺当天全程以菲律宾语发表讲话。他表示，安嘎特供水和管道改造项目可保障菲首都大马尼拉地区、黎刹省、甲米地省等地１５００万人的供水，造福当地百姓，“我们感谢中国提供的资金，帮助我们完成这项重要工程”阿基诺称，凭借“与邻国的牢固关系”，菲律宾能应对各种问题，更好地服务人民，但黄岩岛及西菲律宾海主权自古以来就是菲律宾的领土。中国水利电力对外公司菲律宾分公司经理丁家仁在接受中新社记者采访时介绍说，安嘎特供水项目是２０１０年３月开工，较原计划提前８个月完工，项目业主大马尼拉地区供水及污水管理局对中国承建公司的工作十分赞赏。据介绍，该项目原始合同金额约１．１２亿美元，借款方为大马尼拉地区供水及污水管理局，由菲律宾财政部提供担保。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分析称三沙市岛礁载荷有限　军队部署已近饱和</contenttitle>
<content>曾经，在要不要设立三沙市的问题上，我们慎重考虑了２０来年，犹豫再三。终于，在越南通过其海洋法，把南沙、西沙群岛妄指为越南所属所辖的岛礁、海域后，中国忍无可忍地做出了立刻成立三沙市的决定作为回击。因为这样的背景，国人自然会对三沙市寄予很高的期待。这两天，三沙市警备区已成立，市长也已选举产生，这当然是件大好事。不过，以笔者多次去西沙、南沙的实地所见，三沙辖内的岛礁载荷有限，现有的军队部署已近饱和。中国实际掌握中的全部西沙群岛和部分南沙岛礁，除了甘泉岛上有１口很小的淡水井，其它各岛礁，包括三沙市的治所所在地———南海诸岛中最大的面积约为１．９平方公里的永兴岛，都没有淡水。目前三沙市的水、粮、果、菜、肉、蛋等各种生活必需品主要还得依靠补给船供应。即使是在永兴岛上，还有大约每天４０００度的供电缺口。只要供应船稍受海况天气等因素耽搁，岛上的军民生活就会窘迫一阵。无疑，以三沙建市为契机再增设一个正师级警备区的军事架构确为良策，但当下还无法在三沙市内增驻太多部队也是实情。这就要求对三沙的基础建设加大投入。比如在西沙一些具备条件的岛、沙、礁上建规模更大的码头，修永久性的房舍、堡垒，造大型的储水储菜、海水淡化和发电设施，在每座岛上都配备适合执行护海任务的舰船，建造和开行更多、更大、更能抗拒海上风浪的三沙补给船，建造大型的避风港、民用码头和船只补给站乃至民用机场。所有这些项目都需要不菲的成本和一定的时间，但只要有足够的决心和意志，制约西、中、南沙群岛守卫力量加强的瓶颈绝非难以突破。三沙市工作的第一要务是维护岛礁和海域的主权，它需要一个兼具岛、海、空守备能力的警备区来匹配。除了基础建设，更重要是要做到“养兵千日，用兵千日”，明确赋予三沙守备部队以日常维护海疆主权的具体任务。用兵并非只有打仗一途，经常性、制度化的海空巡逻，频繁的、公开化的训练演习等等都是用兵，而在三沙辖区内，针对类似携带炸药侵入中国１２海里领海范围内的外国船只和侵入中国１２海里领空的外国军机进行警告、驱逐甚至更强硬的应对，也应该在三沙守备部队的日常任务之中。不必讳言，过去我们在使用军队维护海洋主权方面有一些自缚手脚，而三沙设市并成立三沙警备区的举动，无疑表明中国要在南海诸岛及其所属海域的主权捍卫中将更加坚决和积极。至于三沙市的开发，现在议论最多的是开放西沙旅游。但是，囿于西沙群岛大量岛礁和地域属于军事管理区，岛上的自然条件和基础设施承载力有限、海洋生态比较脆弱等因素，大规模的旅游开放显然并不现实。因此，旅游开发部门当前认定的最适合西沙旅游的项目是邮轮游———游客的饮食住宿基本都在邮轮上解决。这种邮轮游估计会相当昂贵而且规模较小，但无论如何，宣示西沙主权属我的意义要远远大于经济效益本身。总之，三沙市是一个承担着维护中国海洋主权特殊职能的市，其他中国城市以经济建设为中心的发展模式可能完全不适合三沙。建设三沙无论对于中央政府还是地方政府而言，都是一个全新课题，没有现成的经验可循，包括对未来三沙市的政绩评价体系，也应有所区别对待。（程刚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡总身旁的“中南海保镖”迷倒了香港女记者（图）</contenttitle>
<content>国家主席＊＊＊访问香港，安全工作做到滴水不露，除了由香港飞虎队全程戒护外，就连平时极少曝光的中南海保镖也首度现身，有意思的是这些中南海保镖，不但年轻而且英俊帅气，让现场不少女记者都忍不住多瞄一眼。据东森报道，飞虎队特警荷枪实弹严加戒备，这可不是香港电影情节，这是国家主席＊＊＊到香港的安全阵仗。香港赤腊角机场，这次香港回归十周年纪念安检非常严格，除了在机场可以看到飞虎队负责特勤安全之外，连北京都派出中南海保镖负责＊＊＊安全。为了＊＊＊安全香港警方严阵以待，除了对采访的记者层层安检外，现场更是三步一哨五步一岗，仔细看会场外围，由香港飞虎队戒备各各手拿ＭＰ５冲锋枪，带着狼犬丝毫不敢大意，内围则是由中南海保镖把关，这些人各各西装笔挺，佩挂手枪冲锋枪，神情严肃不苟言笑，是大陆专门负责＊＊＊安全的特勤人员，号称大内高手，由于中南海保镖平时极少现身，因此这次曝光格位引人注意，当＊＊＊进入座车后，中南海保镖不但在座车四周警戒，离开时中南海保镖甚至不关车门，随时对后方保持戒备真是做到安全滴水不露。这些中南海保镖不但年轻，而且各各英俊帅气，让现场不少女记者忍不住多瞄一眼，看来这群神秘的禁卫军，硬是把香港金字招牌飞虎队给比下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国强硬出手！就日本登上“钓鱼岛”提强烈抗议（图）</contenttitle>
<content>问：　据报道，１月３日上午，日本４名右翼分子登上了钓鱼岛。中方对此有何评论？答：中国政府已就此向日方提出严正交涉和抗议。我愿重申，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。中国政府捍卫钓鱼岛领土主权的决心是坚定不移的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>偷鸡不成蚀把米：中国三大反击动作令美直呼崩溃</contenttitle>
<content>美国的介入亚洲策略，其实简而言之就是从三个方面对亚洲的主要的美国认为的敌对国家进行围剿和遏制。不论是从中东地区的对伊朗的制裁，还是对叙利亚的颠覆，一直到东亚的搅乱浑水，再到南海的拉起反华的大旗，美国可以说是机关算尽了。但是最后美国到底能得到什么？真的能够像美国自己预期的那样，获得最后的胜利吗，而这个胜利到底又是什么样的胜利呢？美国及其盟国赌定的就是中国不敢反抗其实，从美国一而再，再而三的在涉及中国领土和主权问题上的立场就可以看出，不仅仅是美国自己，还有以美国为首的一些国家，是赌定中国不敢反抗的，才一个个摩拳擦掌，跃跃欲试的，要和中国争论一个高下，哪怕和中国兵戎相见也在所不惜。其中最具代表的就是菲律宾，一方面只要中国稍有军事上的风吹草动，就战战兢兢的问中国想要干什么，而一旦中国承诺了不使用武力之后，就又开始豪言壮语的进行军事威胁。但是，中国真的是不反抗吗？从最近中国的各种反击措施，似乎我们也渐渐的看到了中国奋起直追的苗头！不成想中国的反击步步为营中国在南海设立了三沙市，而且正在紧锣密鼓的进行军事配套设施的完善以及行政区域的建设等。而南海周边国家，却似乎对中国此举，除了愤怒之外，就剩下目瞪口呆了！而中国在三沙市的问题上，却开始了前所未有的大刀阔斧的建设！同时，也在东海，以及钓鱼岛进行了步步为营的军事行动！中国之所以现在这个敏感时刻进行军事建设，不排除幕后有高手支招，并且中国正在发生着本质性的变化！美国的三个没想到，中国正借助美国威胁扩张而中国在东海，南海，甚至是渤海和黄海的行动，却是让美国有了三个没有想到！第一个美国没有想到，中国的政策调整是如此的快！按照美国的预设的想法，中国只有在十八大之后才会进行巨大的政策调整，在这个时间空挡里，美国搞乱一下中国周边，一来可以给中国一个下马威，二来可以打掉中国的所谓的威胁周边的气焰！但是中国的调整之快，非美国所能想象！第二美国没有想到的是，中国军事反击，似乎早就有预案。这也是美国想要搞明白的一点，那就是中国在进行军事行动的时候，到底是怎么样的一种流程。在这个流程之上，美国又有多少能力可以掐断命令线！而中国进行反击之快，也说明了，中国在执行命令上道路是畅通的，并没有像美国所想象的那样，出现问题！第三个美国没有想到的是，中国会在多个方面同时进行反击。不论是经济上，还是对外关系上，连同周边局势上，中国的反击可以说是非常全面的。所以由此美国可以断定，这绝对不是中国底层官员或者仅仅是一两个大员能够做出来的。而且这势必是几乎所有决策层最后达成一致的结论。在美国明白了这一切之后，才发现，中国已经在美国的介入政策之下，扩张了！说是扩张，其实只不过是将自己的力量投送到自己能够达到的，也是必须达到了领土之上。比如，过去中国不可能在南海畅通无阻的，但是现在，中国在看似极大压迫之下，却轻而易举的在南海获得了全部海域巡航的权力！至于在东海，在钓鱼岛，更是如此！而且此举一出，让所有与中国有所谓的争议的国家，都有苦难言！这是美国始料未及的事情！美国搬起石头，不成想砸到了自己的脚美国本意是想要中国难堪，想看到中国桎梏自己的枷锁下，动弹不得；但是实际上，却看到了中国强硬的反击的同时，中国的军事和经济，甚至是行政能力都急速的扩充到了此前想达到，而不能达到的地方！美国这次搬起的大石头，恐怕最终会砸在自己的脚上！最近一段时间，美国在全球到达政策下，几乎屡屡受挫。先是在伊朗问题上，受到了中国和俄罗斯的抵制；紧接着美国又在叙利亚问题上屡屡碰壁不说，还让本来受控于美国的联合国，完全的倒向了中国和俄罗斯！至于美国在朝鲜上的军事威胁，也逐渐的淡化了！现在，唯有日本还和美国密切的配合，但是野田首相的日子，也开始不好过了！那么是不是预示着美国介入亚洲政策，就这样失败了呢？综上所述，美国失败不失败，暂且还不明确，但是有一点是十分明确的，那就是奥巴马和希拉里的合作，很快就会告一段落了！随着美国大选的临近，奥巴马不可能将所有的注意力，都集中到亚太地区！毕竟内部问题才是最主要的问题！所以，很快我们就会看到美国在亚洲军事力量的退潮！而随着美国的退潮，中国的力量将保留在现在搜能到达的地区！这不得不说是，美国其实已经砸着脚了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>京一一于　发表神舟九号飞船返回舱在穿越大气层以后，借助降落伞和反推发动机逐步减速，以每秒３至４米的下降速度在预定区域成功着陆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>京一一于　发表北京时间６月２９日上午，神舟九号飞船返回舱成功降落在位于内蒙古中部的主着陆场预定区域。航天员景海鹏、刘旺、刘洋经过近１３天的任务飞行，身体状况良好，安全出舱。神舟九号飞船返回舱在穿越大气层以后，借助降落伞和反推发动机逐步减速，以每秒３至４米的下降速度在预定区域成功着陆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８６０年６月１３日《华北先驱报》上目睹清兵凌迟太平军俘虏的信件：</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表太仓被占领的次日，上午十一时光景，有一大批俘虏被押送到卫康新附近清军营地。这批太平军，有男有女，有老有少，从刚出世的婴孩，到８０岁蹒跚而行的老翁，从怀孕的妇人，到１０至１８岁的姑娘，无所不有。清军把这些妇女和姑娘，交给一批流氓强奸，再拖回来把他们处死。有些少女，刽子手将她们翻转来面朝天，撕去衣服，然后用刀直剖到胸口。这些刽子手做剖腹工作，能不伤五脏，并且伸手进胸膛，把一棵冒热气的心掏出来。被害的人，直瞪着眼，看他们干这样惨无人道的事。还有很多吃奶的婴儿，也从母亲怀里夺去剖腹。很多太平军俘虏，不但被剖腹，而且还受凌迟酷刑，他们的衣服被剥光，每个人被绑在一根木桩上面，受到了最精细的残忍酷刑。他们身体的各部分全被刺入了箭族，血流如注。这种酷刑还不能满足那些刑卒的魔鬼般的恶念，于是又换了别种方法。刽子手们割下他们一块一块的肉，有时塞到他们的嘴里，有时则抛向喧哗的观众之中。令人不忍卒睹．．．．．．这些可怜的人们在数小时内都一直痛苦地扭动着。大约在日落时分，他们被一个兽性的清军刽子手押到刑场上，这家伙手里拿着刀，急欲把自己的双手染满鲜血，简直像个魔鬼的化身。他抓住这些不幸的牺牲者，威风凛凛地把他们拖到前面，嘲笑他们，侮辱他们，然后把他们乱剁乱砍，用刀来回锯着，最后才把他们的头砍断一大部分，总算结束了他们的痛苦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲刚在南海军演：中国马上亮出杀招罕见强硬回击</contenttitle>
<content>越菲都看傻了：中国在南海连出组合拳太强悍过去几个月，中国在波涛汹涌的南海之上，被迫打出了一套组合拳：先是一记直拳：在黄岩岛事件中，中国海监船和渔政船迅速而有力地打击了菲律宾在南海的嚣张气焰，有效保护了中国渔民和渔船，维持了对黄岩岛海域的管辖和警戒。接着几记勾拳：中国民政部宣布国务院批准设立地级三沙市以强化对西沙群岛、中沙群岛和南沙群岛的岛礁及其海域的行政管理和开发建设，中国海洋石油总公司宣布在靠近“九段线”的南海地区对外开放九个海上区块供与外国公司合作勘探开发，海南省还宣布将西沙群岛的四个区域划定为文化遗产保护区。中国海监船和渔政船组成的编队适时起航赴南海我国主张管辖海域维权执法，常态化巡航更加有力。还有几招太极拳：中国与东盟国家进一步加强高层往来和友好合作，与有关国家一道妥善处理分歧，使得个别国家利用柬埔寨东盟系列会议、香格里拉对话会等国际场合炒作南海问题、干扰中国与东盟合作大局的企图没有得逞。一套组合拳打下来，后发制人，颇有气势，既铿锵有力，又不显突兀，真正体现了有理有利有节。中国出拳是不得已的。近来，菲律宾派军舰企图抓扣在黄岩岛正常作业的中国渔民，又在整个事件的处理过程中翻云覆雨，纠缠不休；越南执意通过海洋法，企图强化对中国西沙和南沙群岛的法理声索。凡此种种，菲律宾和越南挑衅在前。远的不说，再回溯过去两年，就会看到，菲律宾和越南等南海声索国“小步快跑”式的蚕食中国南海岛屿主权和海洋权益的行径，大有变本加厉、肆无忌惮的趋势。中国出拳之前长期保持着克制态度。中国实行改革开放政策以来，一直追求和平发展。中国在南海问题上提出“搁置争议、共同开发”，正是为了践行中国的和平发展战略和睦邻友好政策。２００２年中国与东盟成员国经协商达成《南海各方行为宣言》。整整１０年过去了，中国严格遵守宣言确立的原则和精神，与东盟国家关系也获得了突飞猛进的发展。在此期间，本地区一直有一股逆流在涌动，一个“中国威胁论”的幽灵在南海乃至整个亚太地区游荡。菲越等国垂涎于南海丰富的资源，又担心中国强大后会强力解决南海问题，还误判地区形势和美国亚太战略调整，于是上演了一幕幕南海侵权、固化“主权”、催生国际化和拉域外国家搅混水的闹剧。中国出拳既为维权，也为维稳。今天，中方依然强调中国在南海问题上的立场没有变化。中国会继续致力于南海地区的和平与稳定，致力于同南海周边国家成为“好邻居、好朋友、好伙伴”。当然，良好愿望和政策能否实现，并不完全取决于中国一方。中国出拳，不奢望一招制敌，而是寄希望于南海各方有所警醒，回到对话与合作的正确轨道上来，不要一味侵权，把中国的克制、忍让误读为软弱和退让。中国并不追求在南海问题上比试谁的拳头更硬，中国追求的是一个和平稳定的周边环境，一个地区各国能够集中精力发展合作的大环境。中国打出组合拳，化被动为主动。也许，过几年回头看，今年中国在南海打出的一套组合拳成为了中国处理南海问题的历史转折点。（中国国际问题研究所特聘研究员贾秀东）不是不报时候未到，在南海向中国挑衅必遭回击中国海洋石油总公司日前宣布在南海地区对外开放九个海上区块，供与外国公司合作勘探开发。此外海南省宣布将西沙群岛的四个区域划定为文化遗产保护区，这些普遍被外界解读为中国加强在南海地区维护主权的“组合行动”。这些决定连同设立三沙市被集中公布，确实形成了“组合”。但看看越南菲律宾等在争议海域早已进入开采的油气井，就知道中海油现在才划定这九个对外合作区块，代表了中国在南海上多么大的克制。中国是南海地区有绝对优势、却决非咄咄逼人的国家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海也要动武了：北京突然释放出一个诡异的信号</contenttitle>
<content>菲越两国联合访问东盟三国，东盟地区论坛系列外长会９日至１３日在柬埔寨首都金边举行，然而菲越两国以为拉上东盟就可以对抗中国，据权威俄罗斯权威机构预测，中国这些年的军事力量已经发生翻天覆地的变化。他们不可能够对抗得了，海主权争端本是中国同菲越等一对一的纠纷，菲越都要把事情“国际化”和“东盟化”，从根本上来讲，中国不想把问题国际化，因为中国承受的压力更大，而菲越的力量太弱小，不搞国际化借助外力根本无法跟中国相抗衡。五角大楼知道这些年军事力量发展十分迅速，这支强大的军事力量并未露面，活跃在南海的是隶属于不同部门的中国海上执法力量。试问中国海军为何没有出动？然而中国军事力量迟迟不肯露面说明什么？报道称，中国海军发展非常迅速，正在海试的第一艘航母、着力打造的潜艇部队以及一系列新服役的现代化战舰都令外界感到惊讶。但在围绕黄岩岛的纷争乃至近期的南海对峙中，并没有出现中国海军的身影，而中国海上执法力量则被赋予保护国家主权和利益的重任。中国大量新型战舰已经大批建造，已经空中无人机，新型导弹等。然而中国迟迟不露一点声色，从与日本斗争，到与越南和菲律宾争端，中国似乎没有海上军事力量。中国在南海争端中一直都是使用渔政执法船，与渔政船相伴的无非就是渔船，然而中国政府始终不露声色，不显山水，这一点令美日韩都十分头疼，竟然看不懂，就连越南也心生畏惧，如果说出动军队让人感到可怕，那么一个深藏绝技受辱又不还手的人，往往心中藏有大战略大计谋。对于中国来说，中国目前如果大动干戈大打出手正好中了美国的奸计，菲律宾和越南急着令南海问题复杂化国际化又何尝不是跟美国战略想配合，然而北京在冷眼发展自身实力的同时，也在紧密关注欧美的动静，两周前欧盟宣布就行量化宽松，货币进一步实行贬值，然而人民币目前的境况有些堪忧，国内物价上涨的趋势刚刚有所转，然而国内的经济增速明显下滑，国内矛盾有可能进一步加剧。这才是中国目前为何以主要精力发展国内经济和在不愿作为一个政治大国。在南海争夺战中，最终让中国决定发生战争的，不单是北京一帮高层，然而还要看中国的民意，目前中国对南海现状已经同仇敌忾，菲越再有任何挑衅，面对的其实已经不是中国政府，而是直接往中国民意的愤怒上撞。经过菲越近来的折腾以及美国等域外大国的搅浑水，南海纠纷实际掀开了盖子，外部利益在卷进来。如果这一趋势持续下去，南海必将进一步复杂化，谁能沾光谁将吃亏还很难说。菲律宾和越南已经激发了中国人民的强烈愤慨，如果未来中国哪一天没有忍住对菲律宾和越南动手，那也是两国自讨苦吃。在南海争夺战中，中国渔政实力越来越强，空中打击力量越来越强大，然而中国渔政船很多都是退役军舰改装而成，而笔者相信很多船员也是军人背景，至于中国渔民中，是否有军人装扮，恐怕令菲律宾和越南已经感到有压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜证实金正恩已婚　其夫人名为李雪珠（音译）</contenttitle>
<content>当地时间７月２５日，朝鲜中央电视台在报道中公布，金正恩日前在视察平壤游园地期间，在其身边穿着黑色裙子的女子是其妻子。这也是朝鲜官方媒体第一次在正式报道中提起金正恩的夫人。金正恩妻子的名字是李雪珠（Ｒｉ　Ｓｏｌ　Ｊｕ），为著名歌手。朝中社７月２５日提供的照片显示，朝鲜最高领导人金正恩元帅７月２４日在平壤视察绫罗人民游乐园。前右为金正恩夫人李雪珠。新华社／朝中社</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>愤怒：印度无视中国的不满，继续联手越南加大掠夺南海</contenttitle>
<content>愤怒：印度无视中国的不满，继续联手越南加大掠夺南海资源强国之兵／文下面我将展示一条令人十分震惊和感到真的震怒的消息：法新社７月１９日援引道琼斯通讯社消息称，印度无视中国的不满，将继续与越南在南海争议地区开采石油股。报道说，印度国有石油天然气公司（ＯＮＧＣ）计划与越南开发南海争议地区的石油。ＯＮＧＣ已同意继续投资１２８号区块的提议。另外，越南政府还向印方提供了额外的数据，以保证今后的开采活动在经济方面更具可行性。《印度斯坦时报》７月１８日报道说，尽管中国已经发出过警告，但印度未来仍将是南海争端的一个“竞争者”。印度国有石油天然气公司的下属公司ＯＶＬ目前已决定应越南方面提议，将在有争议的一块南海油气田所进行的油气勘探活动延长两年。这就是越南想方设法的继续联手印度继续抵抗中国收复南海的一个具体措施。越南你凭什么把别人的土地当成是你自己的出租给他人收取大量的佣金？越南你凭什么把中国的石油气联手他国一起开发掠夺，强抢他人的财物？越南你凭什么拿中国领海当成你们的国内固有领土一般随意开发与利用？越南你真是欺人太甚、强取豪夺中国的固有领土，把中国逼上梁山逼上震怒强烈对抗它，中国现在这个时刻，已经无路可走别无其他任何选择，只有通过强大的武力开赴南海收复一切越南所非法占领的中国领土。因为越南在中国南海上侵略占领的中国领土实在是让国人无法再原谅再忍受了：侵占我国“岛屿”最多的是越南２９个，整整２９个南海的岛屿面积达到越南国土的８分之一，侵占我国“油气”最多的是越南和马来西亚数额惊人的４０００多万吨，还有至于文莱、菲律宾、印度尼西亚都是一帮侵略偷食中国领土的小偷。其中越南和马来西亚侵占中国的油气资源，已达到接近我大庆油田的标准，其中涉及国外油气公司２００多家，很多外国公司都是看中了中国的软／弱无／能，没有实际的军事武器能后维护中国南海的实际资源和捍卫领土的决心，所以他国的石油气公司就不再顾及中国的口头不满和抗议，继续无成本无风险般在南海大量的开采石油资源运输回国，简直和强盗一模一样，中国海军如果你们看到这个事实你们还不启动战船开赴南海开始抵抗和捍卫中国的固有领土，还待何时呢？中国的尊严已经被他国民间践踏得一沓糊涂了……印度你这个不要脸的你还想在中越争议的领土之间继续捞取多久多大的石油资源？你们这样的行为已经让中国政府十分震怒，中国人民已经把印度从一个佛界的国家转变成一个只会侵略他国欺负他国的鸡鸣狗盗之大国，以后的日子里中国和印度之间不会再有善意互相对待的一天，因为你们已经把中国的领土当成是你自己的土地随意践踏，现在你还继续联合越南一起继续侵略中国南海。越南你的行为已经越过了中国解放军的底线，在不久的将来你一定会受到更严重的打击，毁灭性的打击，中国海军还会直接摧毁一切非法占领开采我国南海的一切矿井，不需要再照顾他国的感受和不满，因为他们进来的盗取的那刻已经想到了这个结果。强国之兵原创上一篇：南海已经失去底线，中国军方已经秘密行动……　…下一篇：震怒：印度来难受越南对抗中国，中国海军部署了导弹直接对准南海…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一代将领陈昌浩亲上飞机扔手榴弹（图）</contenttitle>
<content>一代将领陈昌浩亲上飞机扔手榴弹（图）陈昌浩（资料图）陈昌浩是我军早期最具影响力的将领之一，凭借卓越的领导才能，他被誉为鄂豫皖苏区和川陕苏区党政军的“三驾马车”之一，为红色根据地的建立与红军的发展壮大，立下了不可磨灭的历史功绩。曾任红四方面军政委的陈昌浩，怎样从一名留苏学生，成长为我军的一代将领？讲一个四方面军的政治委员陈昌浩。陈昌浩这个人的经历也是在革命战争年代非常具有典型意义的。他是留苏的，曾经与王明关系很近。当时所谓二十八个半布尔什维克，陈昌浩是其中之一，就是中山大学王明这一派的。陈昌浩回国以后就进入了鄂豫皖苏区。从他的经历看，从他的出生看是个典型的知识分子。但是陈昌浩这个人非常不一样的在哪里呢？他这个知识分子融入根据地特别快，他和根据地的这些农民出身的将领迅速打成一片，身上没有一点知识分子的架子。而且陈昌浩他有个非常大的特点，他迅速进入了军事指挥。像博古同志、张闻天同志、王稼祥同志，基本上终生没有太多的进入军事指挥，陈昌浩不但介入军事指挥，而且无师自通地迅速在军事指挥方面变成一个红四方面军的杰出指挥员。陈昌浩在军事指挥中表现出很大的悟性，所以他在红四方面军担任四方面军政委，这个政委的军色跟今天不太一样，政委具有最后决定权，他比总指挥还有具有最后决定权，实际上最后的指挥是他。他迅速进入指挥以后，在四方面军反围剿的作战中指挥了很多次战斗，而且打得都不错。所以这样一个知识分子出身的人在一片四方面军工农出身的将领中具有了相当的威望。１９３４年，红四方面军攻打红安的时候，缴获了国民党飞机一架高级教练机，这是红军拥有的第一架飞机，被命名为列宁号。这个列宁号也参加了战斗，这个战斗很有意思，这是工农红军进行的第一次空战。１９３４年红四方面军攻打红安，当时敌人做梦也没想到红军也会有飞机，这是完全想不到的。当时红军缴获了飞机，而且把国民党的飞行员也俘虏了。国民党飞行员经过四方面军的教育，表示愿意为红军服务，开飞机攻打敌人阵地。当时大家都没有把握，飞机就他开，他开上天去了谁指挥谁？他开跑了回不来了怎么办？必须得有人上飞机监视他。谁去监视？２７岁的四方面军总政委陈昌浩亲自出马，飞行员在前舱，陈昌浩拿把手枪在后舱监视。因为担心罗文光不可靠，戴上了手枪与罗文光共同飞行。飞机飞到了红安上空，通过表情看，罗文光还是很可靠的。飞在红安上空，坐在后舱的陈昌浩又往下扔传单，又从座舱里一枚一枚地朝敌人阵地扔手榴弹。我觉得当时的一线指挥员陈昌浩这种生机勃勃，这种身先士卒，自己带领飞行员监视飞行员上飞机，往下扔手榴弹，今天是难以想象的。当然陈昌浩后面又犯有错误，但是我们可以看这是一批忠勇的将士，这批人一心一意为了中国革命，毫无怨言。我觉得这是中国共产党一笔非常大的财富</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>说真的，个人见识的研判，这次第一时间捏住他的军舰打，屁事没有，呵呵</contenttitle>
<content>而且最后的谈判桌都摆不到东盟，而不在所有人的眼睛底下明里弄他一下，没台面上的态度，即使个别国家吃暗亏，也会朝南海问题国际化的方向走，因为在敏感的问题与可参照的对象上，你自己的底线明确的就不深刻所以无论如何，现在打上要微妙的话，撞也行，最好起码给他点物理损伤摆在明处，这就是态度，态度上绝对犹豫不得，人眼狗眼鹰眼猴眼都在那里看着，如果菲方没有恰当的官方表示或书面表现，就揪住他的舌头，他往那边放嘴炮，咱就把它的舌头往反方向拽，管你怎么，拿到实质的就好，什么实质？控制，实际控制到这个份上，就是个娘们都要啐对方一脸吐沫，何种处理手段，执行绝对要常态化了，不常态推进都不行了，呵呵一定要树立这么一句大白话原则：我的家门口的事，就是我的家事，无论有多少所谓参考意见，别那么多废话，怎么处理我说的算</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国找到中国潜艇软肋　出兵南海全军覆没损失惨重</contenttitle>
<content>【环球网综合报道】美国《防务新闻》周刊网站７月２３日报道称，美国国会研究所（Ｕ．Ｓ．　Ｃｏｎｇｒｅｓｓｉｏｎａｌ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　Ｓｅｒｖｉｃｅ）最近发布了一份新报告，建议利用中国海军现代化建设中的四个关键弱点。美媒称，报告提到了中国海军面临的四个弱点，这些弱点分别是防空作战、反潜战、反水雷手段，以及Ｃ４ＩＳＲ系统（指挥、控制、通信、计算机、情报及监视与侦察）。报告认为，中国海军的众多实验室和研究机构重组频繁的现状，使用中国军舰的巴基斯坦和泰国海军的反馈，都表明中国海军的中国的造船厂正在苦苦应对复杂战舰系统集成的复杂难题，这些问题造成了中国海军的弱点。美媒称，从上世纪９０年中期到现在，中国海军购买了１２艘俄制“基洛”级攻击潜艇，并服役了４种国产新型潜艇，包括“晋”级核动力弹道导弹潜艇、“商”级核动力攻击潜艇以及“宋”级和“元”级常规攻击潜艇。但是，中国“宋”级和“元”级柴电推进系统存在—个缺点，那就是“在战场环境下基本上是静止的，无法灵活移动对舰船进行拦截——它们得等敌舰自己送上门来才能攻击”。但是，中国加快了研制新型反舰巡航导弹（ＡＳＣＭ）的速度，“宋”级、“元”级和“商”级潜艇可以发射这种导弹。美媒称，随着中国海军能力的增长，对美国太平洋海域海军力量的要求也随之加大，中国的现代化没有放慢的迹象，面对快速发展的中国海军，美国目前的海军兵力结构“难获成功”。报告对美国海军是否能抗衡中国海军的快速发展提出了疑问，问题包括：随着美军军费的削减，美国海军的规模将缩小；美国海军是否会将舰队结构更加分散化，来应对中国的军事扩张主义；如何应对中国的潜艇发展以及反舰弹道导弹。美媒称，报告重点关注了中国“东风－２１Ｄ”反舰弹道导弹的研发进展，称这种导弹可以把美国航母变成“价值２０亿美元的扭曲金属块、烈火和丧生的船员”。报告建议美国研制一种大气层内的标靶来模拟“东方－２１Ｄ”的攻击方式，但美国对此没有预算。美媒称，报告建议美国研制或购买更多电子战系统、反舰巡航导弹、“弗吉尼亚”级攻击潜艇、鱼雷、无人潜艇、水雷和模拟中国新型“东风－２１Ｄ”反舰弹道导弹的大气层内标靶，以及新型“阿利·伯克”级驱逐舰。相关专家还提出进一步的建议来应对中国海军的现代化。包括：继续使用攻击核潜艇，并且携带更多的（例如３００枚）“战斧”巡航导弹；研制一种舰载型无人侦察打击飞行器，用于执行海陆打击任务；研发一种具备更强突防能力的导弹来代替现役的“鱼叉”反舰导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军再无军事机密，美国竟用这玩意监视中国</contenttitle>
<content>援引美国海军消息人士的话报道称，为加强对中国海军的“监视能力”，美海军已决定２０１６年秋季在关岛安德森空军基地部署最新型无人侦察机“ＭＱ－４ＣＴｒｉｔｏｎ”。该消息人士介绍称，这种无人机将部署在５处，包括美国本土的２处和亚太等非本土的３处地点。面对中国海军正在加紧建造航母和潜艇等，海上活动日益活跃的形势，美军已决定优先在关岛部署ＭＱ－４Ｃ部署在印度洋上的英属迭戈加西亚岛等的美军基地。“ＭＱ－４Ｃ”以美国空军无人侦察机“全球鹰”为基础，配备了高性能传感器，提高了海上监视能力。据悉，它能在比民航客机更高的约１８０００米超高空飞行，可以从关岛起飞对东海实施侦查。美国海军认为，超高空的“ＭＱ－４Ｃ”和低空反潜巡逻机相互配合将有效提高侦察能力。此外，日本海上自卫队也拥有９０架反潜机，美军可能也在考虑和日方加强合作。美国空军在关岛已经部署了３架“全球鹰”，相关人士表示“海空两军的协作将显着提升关岛基地的功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国目的被隐藏太深了：北京一句话令西方闭嘴</contenttitle>
<content>在面对周边国家纷繁复杂的争议的时候，在面对美国咄咄逼人的围剿的时候，我们见到的最多的还是外交部的抗议和留声机一样的反对的声音。正所谓：天无二日，民无二主。一个国家，或者一个组织，甚至是一个简单的家庭，都有一个当家主事的人。那么在面对各方面争论不休的时候，到底是那种重复了再重复的话管用呢，还是领导者出来说句话管用呢？－中国的目的被隐藏的太深了不论是东海，还是南海，亦或者是藏南地区，甚至是经济领域里，中国目前所处的位置，一直都是西方攻击的目标。但是与西方和日本等国家不同的是，中国所表现的方式和他们都有着天壤之别。与西方和亚洲一些国家不同的是，西方国家动辄就是总统或者总理出来讲话不同，中国始终只有外交部的发言人出来发言一下。哪怕是再大的事情，只要发言人还能发言，就足以代表所有的中国的实际情况了！但是面对这种发言人的热衷，我们不禁要问，难道中国始终藏在发言人的背后，到底在捣鼓些什么呢？中国是为了隐藏自己的目的吗？如果是的话，那么是不是隐藏的太深了呢？当别人不知道你的目的的时候，总是会采取各种方法来获取这个目的到底是什么。而一旦认定这个人是潜在的敌人的话，那么就会更加的频繁试探，从而造成大面积的对抗的出现！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解读：中日在钓鱼岛无退路必开战</contenttitle>
<content>随着甲午之年的临近，有关中日东海大决战的鼓噪可谓是此起彼伏，磨刀霍霍。在钓鱼岛礁的归属上，中日两国都在坚称它是自己的固有领土。围绕这一海域的主权宣示，两国政府与民间的保钓活动，也是你来我往、互不相让。在国内狂躁的民族主义情绪面前，两国的领导人谁都不敢在钓鱼争端上有半点的闪失，都必须坚称它对自己的归属性。在中国周边海域待定岛礁的归属上，邓小平本想用“搁置争议、共同开发”的睦邻之法，化解彼此的历史积怨和地缘利益，然而却更多地事与愿违起来。周边众小，结伙抱团，竞相蚕食中国海权，实则就是这种绥靖周边、模糊交往、延后解决的战略自酿出来的。菲律宾与中国的黄岩岛对峙，就是一个活生生的例子。现在，中国周边海疆可谓是外敌群至、狼烟四起。中国在任何一个岛礁归属争夺上的软弱，哪怕是战略上的暂时退却，都可能引发连锁式的多米骨牌效应，乃至固有疆土的被瓜分、被蚕食。在周边海域岛礁争夺上，中国的以“搁置争议、共同开发”为基石的战略退却空间已被众小压迫殆尽，接下的只能是拼死一战、守礁固土。中央军委对做好军事斗争准备的一再强调、以及这次三沙市的紧急设立，不过是这种周边海权自卫战略上的一次明显转折而已。面对中国自卫战略上的这种变化，周边众小不仅不思危害，反而更加咄咄逼人。围绕钓鱼岛的买卖和国有，日本从民间到政府都在铤而走险，势若玩火，非要把钓鱼岛争夺到手。据“日本共同社７日消息，日本野田政府拟将钓鱼岛国有化。野田在记者会上宣称，毫无疑问钓鱼岛是‘我们国家领土’的一部分。钓鱼岛‘不存在领土问题或所有权问题’，因为日本实际控制着这些岛屿。”另据“【环球时报综合报道】日本防卫大臣８日进一步表示，要加强钓鱼岛的警戒。这些言论让野田政府在国内获得了“态度毅然”之类的夸奖。“针对日本野田佳彦政府的这一宣称，中国外交部发言人刘为民马上就作出了自己的驳斥。据“新华网北京７月７日电外交部发言人刘为民７日表示钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，中方对此拥有无可争辩的历史和法理依据。中国的神圣领土决不允许任何人拿来买卖。中国政府将继续采取必要措施坚决维护对钓鱼岛及其附属岛屿的主权”。同一个岛礁，两国政府都坚称归属自己，谁也不能退让半步；否则，就可能倒台于国内民族主义情绪的狂躁之中。怎么解决呢？战争就成了最后的手段。政治家所能做的，也许只是暂时延后这种战争的爆发。围绕钓鱼岛的争夺，中日双方都在做着军事斗争上的最后准备。这不是什么秘密了，只是双方默契地心照不宣而已。在钓鱼岛的争夺上，中日两国政府都被自己国内的民族主义情绪逼到了绝路。谁软弱谁倒台，谁软弱谁成为民族的败类、历史的罪人，现已成了他们政治生涯中的不二逻辑。在这种狂躁、狭隘的民族主义情绪中，交锋的双方都自断的退路。在甲午之年再次临近之际，中日围绕钓鱼岛之争而上演海上大决战，只是这种和平政治另一种手段的继续。古往今来，战争与政治、战争与和平，本身就是一对孪生儿。通过战争架构新的国际体系和大国关系，这是古今之通理。凡尔赛体系与雅尔塔体制，不正是二次世界大战出来的杰作吗？所以，中日更长期的和平共处，也必须通过这种甲午战争式的海上大决战才能熔炼而出。目前，中日双方在国内民族主义情绪的狂躁中都自断了退路，怕战是要不得的。第三次抗日反侵略战争也许已经迫在眉睫起来了，唯有做好军事斗争准备，以在最有利于自己的时段和战地进行最后的决战，才是中国保钓自卫之要略。要解决这种地缘利益上的岛礁之争，有没有第三条道路可走呢？有，但很遥远，也很渺茫。这就是更大政治单位的整合，就像秦对六国的一统那样。如果中日、乃至越菲能够自愿加入到一个合众国式的联邦政体之中，使其彼此争夺的岛礁归属及其附属其上的资源开发都能在这个更大范围的联邦政体中国有或共有起来，并对其进行统一的调配和使用，也许才可能远离战争、共享和平。怎样才能实现这样的目标呢？第一步就是建立联邦体内的经贸自由区，比如尝试中的中日韩经贸自由区、中国东盟自贸区。第二步就是通过未来合众之国内部民族主义狂躁、狭隘情绪的逐步消弭以及和亲式的跨国联姻，而逐步培植合众国内民众的世交与血亲关系。第三步就是民主政治体制的对接，比如领导人在联邦体制内的自由选举等……能不能走上这种和解式的第三条道路，就看中日两国政治领导人的智慧了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“神九”归家，中国应向美国道谢</contenttitle>
<content>没有看到过温公怒过，即便是面对贪婪的资本家把房价抬上天，把学费鼓上天，把医药费抬上天，把奶粉搞毒，把食品搞毒，，，也只是苦口婆心的劝劝流点道德血</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>如果楼主的这篇文章在１０年前、２０年前、３０年前写出来，也就是文章所赞扬的事，在１０年前、２０年前、３０年前做，我们是不是会早点主动呢？如果那时做了，大概不会被越南占我们那么多岛礁，不会被越南偷我们那么多油气。我们这些举措应该不应该早点做呢，可以不可以早点做呢，可能不可能早点做呢？希望楼主也能论述一下。最后我要说，我完全赞成这些做法，而且我也相信并期盼着我国的后续动作，因为这是真正的国家利益所在，真正的民意所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叙利亚大战来临：中俄迟迟不表态真实原因曝光</contenttitle>
<content>从目前来看，叙利亚战争已经不可避免，各方为在叙利亚境内开打还在做最后紧张的准备，然而不久即将进行较量，如果没有美国势力的渗透，相信叙利亚问题不可能是以不可调停为终结。目前安南已经宣告叙利亚调停已告失败各方都认为只能战争。目前叙利亚境内聚集了各方势力，伊朗势力、其实伊朗势力又间接代表俄罗斯与中国，另外一旦叙利亚局势失控，那么周边国家将不可避免遭到损失，叙国内冲突已激起黎巴嫩境内不同政治势力的冲突。在叙利亚北部的土耳其一侧，自叙军击落土战机后，土耳其迅速向边境地区增派空中和陆上力量，以便“随时对叙利亚的挑衅做出反应”。土耳其很可能会参与其中，欧盟和美国也将参与其中，然而叙利亚问题，已经成为各方间接争斗的一个场所。西亚是石油重镇，地球的血脉，中国一向行事谨慎，因为它已在经济和军事上扩展到该地区。在可预见的未来，中国对地区的影响力将与美国平分秋色。美国在急于寻找打击中国的石油进口国，然而中国除了避免与美国正面对抗以外，还在紧张进行一系列情报搜集工作，那就是一旦叙利亚局势失控，中国怎么样才能获得更大利益。俄罗斯十分关注叙利亚问题，因为伊朗和叙利亚间接代表俄罗斯对抗西方，鉴于中国增长迅猛，又是最大石油进口国，西亚需要中国的金融贷款和投资。因此西亚各国对中国十分谨慎，他们不希望中国支持叙利亚阿萨德政府军，但又希望能够出口更多石油到中国换取外汇。但大多数阿拉伯国家对中国支持伊朗的作法感到不可理解，又十分谨慎。对于西方来说，要想绕开中国这个经济军事的大国，那么难度可想而知。北京在西亚影响力的上升，这促使其寻求中国协助解决叙利亚危机。但这种认同中国在该地区影响力的做法，也可能是考虑到中国所具有的负面影响，比如，若无北京配合，西方根本无法解决伊朗和叙利亚这些问题。然而由于美国在伊拉克的影响，美国必将减少美国军人的参与，而增强伊拉克军人的存在，美国只需要印点美国罢了。据悉，目前大量武装分子正从伊拉克陆续渗入叙利亚，打算在叙建立据点，对抗巴沙尔的政府军。可以肯定伊朗也将在叙利亚对抗伊朗的秘密部队，中东大战将不可避免世界石油价格的上涨，中国石油来源将成为问题。下面换个角度看叙利亚战争为何必须打响？石油价格的上涨对美国经济来说影响绝对没有中国严重，只要世界石油价格上涨，美元就可以坚挺，对于量化宽松下的美元来说，无疑是好事，虽然促进美国就业没有好处，但毕竟美国经过前几轮的投资证明，美国实体经济根本没有促进就业。所以此轮石油价格上涨必将对中国生打击。而西方有些国家还在为叙利亚战争摩拳擦掌。一旦中国减少从伊朗进口石油，沙特表示可填补中国减少伊朗石油进口的缺口。鉴于西方经济目前的状况，该地区需要中国资金。但也可能这正是西方支持的一个举动，是出于对中国影响力的考虑而安抚北京。但是西亚国家有必要像土耳其一样，制定不受美国影响的独立外交政策，但这需要时间。笔者担心的是，一旦美国控制了西亚国家，那么中国还有利用的必要嘛？中国石油进口恐怕也就成了难题，美国指挥更加牢牢控股控制石油出口地区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日最怕事情出现：中俄迂回包抄打破Ｃ型包围</contenttitle>
<content>在台湾方面加大对钓鱼岛维权力度的同时，中国政府对南海的维权也在紧锣密鼓的进行着。如设立“三沙”市，拟在此组建师一级军分区或类似的军事单位，执行南海我国管辖海域执行定期维权巡航任务频频出击。中国海监编队３日对位于我国南沙群岛中部的部分岛礁进行抵近观察，且加大马力逼退了外国公务船。无独有偶，中国在南海不断打出“组合拳”，台湾在钓鱼岛“亮剑”之时，俄罗斯总理梅德韦杰夫７月３日下午再次登临与日本存在主权争议的南千岛群岛。此外，择捉岛也在他此行的视察之列。俄罗斯还放话，可共同开发南千岛群岛，但前提是日本放弃对群岛的领土要求。俄罗斯的强硬是不无底气的，在梅德韦杰夫登岛之时，俄罗斯海军编队则完成了对宗古海峡的穿越，心怀鬼胎的日本会没有想法？据日媒报道，包括俄海军光荣级巡洋舰１艘、现代级驱逐舰１艘、无畏级驱逐舰３艘、格里莎级轻型护卫舰３艘、那努契卡级导弹艇２艘、闪电级导弹艇３艘、蟾蜍Ｉ级坦克登陆舰２艘、蟾蜍ＩＩ级坦克登陆舰１艘、鳄鱼级登陆舰１艘及测量舰７艘、海洋观测舰１艘、设标舰１艘，共计２６艘军舰的俄海军舰艇编队近日通过了宗谷海峡。日本时事通讯社７月３日有报道称，俄罗斯军方当地时间２日宣布，俄太平洋舰队当天在俄萨哈林州南部阿尼瓦湾附近举行了军事演习。据报道，俄太平洋舰队军舰２日从符拉迪沃斯托克（海参崴）出港后，通过宗谷海峡抵达萨哈林州南部地区，并在当地与驻守在堪察加的俄海军陆战队５００名队员实施了抢滩登陆训练。据称，俄太平洋海军当天共出动了１０艘军舰进行了支援。宗谷海峡，又称拉彼鲁兹海峡，位于日本北海道和俄罗斯的萨哈林岛（库页岛）之间，扼日本海和鄂霍次克海的要冲，是日本通向太平洋的北方出口，也是俄罗斯太平洋舰队出入太平洋的重要通道。海峡南北最窄处宽约４２千米，水深３０－６０米，最深处１１８米。公海部分只有６千米左右。海峡是日俄两国交通运输的最短航道。保卫钓鱼岛是中华民族维护主权完整和领土神圣不可侵犯的历史使命。大陆国台办发言人曾多次强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，海峡两岸都有责任加以维护。以时间节点来看，中国维权南海，台湾保卫钓鱼岛，俄罗斯登临南千岛群岛冥冥中演绎了一种“默契”，纯属巧合可以说得过去。但这种巧合背后的深意耐人寻味。二战后，美国延续了冷战思维，在欧洲部署的反导系统封住了俄罗斯的生存和发展空间。在东北亚对华构筑“Ｃ型”包围圈的同时，又顺手牵制了俄罗斯。由此可见，若说中俄身陷四面楚歌境绝非危人耸听。因此，中俄需要在海上突破美国的重重围堵，打通生命通道。如今，俄罗斯登南千岛群岛，台湾深入腹地“保钓”，就是对日本的一次“闪袭”，而中国在南海维权似有迂回包抄之意，无形中预演了一次两岸共守钓鱼岛，中俄迂回包抄打破美日Ｃ型包围圈的战术。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜第一夫人？黄色洋装女子寸步不离金正恩</contenttitle>
<content>朝鲜中央电视台今天播出朝鲜最高领导人金正恩探访平壤庆上幼儿园的片段，而陪同金正恩出席活动的还有一名２０多岁的女子。有韩国的消息人士研判，这名近日经常陪同金正恩出现在各种正式活动的女子，很可能是金正恩的夫人。从朝鲜中央电视台１５号播出的片段所见，金正恩探访幼儿园时，身边再次出现一名２０多岁的女子。这名身穿黄色洋装的女子，在金正恩现场指导时寸步不离全程陪同金正恩。有韩国消息人士研判，从这名神秘女子的座位等礼宾安排上看，她很可能是金正恩的夫人。金正恩视察幼儿园朝鲜媒体５号首次公开了这名女子在朝鲜牡丹峰乐团示范演出时与金正恩并肩观看演出的片段。其后朝鲜为纪念金日成去世１８周年，在锦绣山太阳宫殿举行的参拜活动时，电视台再次公开这名女子同金正恩一道低头参拜的情景。虽然外界都很关心这名女子的身份，但韩国政府内部也有观点认为，朝鲜从未以这种方式公开过“第一夫人”，因此最近多次亮相朝鲜媒体的神秘女子也许不是金正恩的夫人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海搁浅内幕：中国少校一句话让菲哭笑不得</contenttitle>
<content>中国海军一艘护卫舰在执行例行巡逻任务时意外搁浅在距离菲律宾只有６３海里的半月礁，虽成功返航，但坊间仍议论纷纷。在此，我要为我们的海军巡逻编队大声加油，理由很简单———战时，有奋斗就会有牺牲；平时，有巡航就会有意外。怕什么？这起码证实我们的海军已经在以自己的实际行动维护祖国的海疆利益，这起码证实我们的军舰已经开始在陌生的海域执行任务。蹲在家里当然永远也不会出现什么意外，可是，蹲在家里又有谁来维护国家的主权？国际上，在执行任务的过程中发生事故的事多了去了，美国的俄亥俄级核潜艇发生过事故，俄罗斯的库兹涅佐夫号核潜艇发生过事故，英国、法国等国家的军舰也时不时发生事故，谁也没有大惊小怪，依然照旧巡航，我们的海军怎么就不能交一点学费呢？当然，出事故不是好事，起码证明我们的训练还存在问题，我们舰艇指挥员的临机处置能力还不够过硬，我们对本属于自己海域的水文地理情况还不够熟悉，甚至我们的装备设计上或质量上可能还存有缺陷，这些都需要引起我们的高度重视。但最需要我们警觉的是，按打仗的硬标准来看，我们显然还有差距。“知耻而后勇”，吃一堑长一智，找准了差距，迎头赶上去就是了。平时出问题，总比战时出问题要好得多。谁能保证永远不出错？问题暴露在平时，如果及时改进，就等于离打胜仗迈进了一步。更重要的是，坏事未必不能够变成好事。半月礁的地理位置十分重要，位于北纬８度５２分，东经１１６度１６分，环礁，可进３００吨的渔船。有好的锚地和天然避风港湾，可以享有１２海里领海和２４海里毗邻区，扼守南华水道南端。既然我们的军舰在我们的领海出事，我们怎么处置，那就是我们的事了。这次成功的海上救援，正好宣示了我们的主权；我们多艘舰船集结在出事地点，正好是一次实地搜救演练；对事故的现场调查，可以把周边的水文地质情况摸个门清……如此，区区一个小事故，值！总之，我们的国防触角应该抵向边海疆前沿，我们的国防能力要涵盖国土的寸土寸水，军舰即便搁浅也要搁浅在敢于挑衅国家的家门口。壮哉，我海军巡逻编队！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友画的菲国图，</contenttitle>
<content>菲网友说：菲律宾人民其实非常苦难，坏的是其国家领导层，其领导层就是美国人的狗！这次挑衅其目的就是阿基诺三世在职期间国内腐败丛生，人民食不果腹，阿基诺三世的宝座堪忧，所以利用黄岩岛事件想转移国内矛盾的视线！所以，这次事件菲律宾普通民众是被菲律宾领导层玩弄了。。。。。。短评：中、菲在黄岩岛对峙事件中，菲国的老百姓还是知道他们的政府在玩各种把戏的，菲总桶高层欺骗菲国老百姓他们也知道！这些高举着毛泽东主席画像的菲国老百姓，在烧他们自己的这个似笑非笑，皮笑肉不笑的总桶阿基诺三世！这说明是民心所向，菲老百姓不希望他们的政府没事找事当美国人的走狗和中国叫板！和中国抢本是中国的黄岩岛的主权的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重要信号：梁光烈暗示广州军区将出手重大任务</contenttitle>
<content>广州军区某部紧贴职能使命，着眼未来陆航作战特点，７月上旬，在某训练基地，该部组织１０余架武装直升机飞抵生疏地域进行低高度平飞攻击、红外干扰弹掩护攻击等紧贴实战的攻击方法的训练，通过训练，大大提高了部队实弹精准射击的能力。於晨　摄新华网南宁电：４月６日至１６日，中央军委委员、国务委员兼国防部长梁光烈赴广东省、广西壮族自治区调研边海防和国防动员工作。他强调，要坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，按照稳中求进的工作总要求，突出建设重点，狠抓工作落实，不断提升边海防和国防动员建设水平，更好地服务党和国家工作大局。梁光烈指出，广州军区和广东、广西两省（区）始终把边海防和国防动员建设摆在重要位置，各项工作取得明显成效。军地各级坚决贯彻中央决策指示，结合实际制定落实措施，使之真正进入思想、进入决策、进入实践；准确把握胡主席关于国防和军队建设主题主线重大战略思想的科学内涵和精神实质，坚持信息主导、科技推动、体系融合，有力提升了边海防和国防动员建设水平；认真贯彻军民融合式发展要求，注重发挥各地优势，在拓展融合领域、完善融合机制、提高融合层次上作了许多有益探索；积极主动服务改革发展稳定大局，努力在应急维稳中当卫兵，在重大任务中当尖兵，在促进社会和谐中当标兵，赢得了人民群众的广泛赞誉。广州军区某部紧贴职能使命，着眼未来陆航作战特点，７月上旬，在某训练基地，该部组织１０余架武装直升机飞抵生疏地域进行低高度平飞攻击、红外干扰弹掩护攻击等紧贴实战的攻击方法的训练，通过训练，大大提高了部队实弹精准射击的能力素有“岭南雄狮”之称的广州军区某两栖机步师粤东某海域排兵布阵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９８１的作业坐标是极密，除非愿意告诉你，我们自己不要谈</contenttitle>
<content>这个９８１的位置，跟着官方确认的信息走，官方怎么说咱们就背书，至于后面的事，说点时髦词，你懂的，以后大家都不要提及了个人认为，现阶段会模糊处理的，呵呵说实话，目前看似乱，真正在这个时候触及我们利益的是老美的军售，虽然里面和了稀泥，但本身出现的时机和内容是绝对单方的这样做，当时以色列人要谈的，有可能大部分白来，本来我们确实没有武装谁的强烈意愿，但这样一来，和某些国家的军售将重启谈判程序</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电视连续剧《刘伯承元帅》新闻发布会在京召开</contenttitle>
<content>四海桥于　发表为纪念刘伯承元帅诞辰１２０周年，中共重庆市宣传部、重庆广播电视集团（总台）、中共开县县委、开县人民政府、八一电影制片厂、中国人民解放军总后勤部电视艺术中心、北京中视限文化传媒公司和上海金艺华都影视公司等单位将联合摄制大型电视连续剧《刘伯承元帅》。本剧由八一电影制片厂导演新秀张玉中担纲执棒、著名青年演员刘之冰担纲主演。电视连续剧《刘伯承元帅》新闻发布会，于２０１２年１月６　日上午，在北京人民大会堂新闻发布厅隆重举行。参加新闻发布会的有全国人大办公厅、中宣部、国家广电总局、中央电视台及中国人民解放军有关方面的代表及来自刘伯承家乡的代表和跟随刘伯承南征北战的老战士及有关家人代表等共计３００余人。刘伯承是我党我军重要领导人之一，他戎马一生，身经百战，足智多谋，指挥了无数次战役战斗，创造了一系列经典战例，是一位具有高超指挥艺术的卓越军事家和军事理论家。朱德总司令曾赞誉他“有古名将风，为国内不可多得的将才”。陈毅元帅称赞他是“论兵新孙吴”。他军事理论和军事实践独树一帜，是毛泽东军事思想的重要组成部分，他的一生丰碑高耸，为人民军队的创建和发展立下了不朽功勋。本片以刘伯承为荧屏主角，通过艺术形象走进历史的帷幕，解读刘伯承如何从一个贫苦的“川娃子”成长为闻名中外的军事家；通过经典战例和敌我交锋的战争活剧，诠释刘伯承卓越的军事指挥艺术和战争制胜的谋略，，生动地再现了他和他的战友们在中国革命的历史舞台上，为中华民族的自由和解放，征战沙场，九死一生的英雄传奇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［版务］军情观察常驻版友报到帖</contenttitle>
<content>亲爱的朋友，你好，欢迎来到军情观察，军情观察致力发展中国军事，为网友提供详细而丰富的军事知识，欢迎大家常驻军情，与广大网友一起探讨强军强国之道。常驻版友请按格式跟帖，我们会由军情基金送出的虚拟小礼物一份。如果你表现活跃，我们还会在节日和你的社区生日的时候，送上我们的祝福（虚拟礼物）。同时欢迎大家加入军情观察ＱＱ群号：２１７７９５０１跟帖格式：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太狠了！朝鲜惊现“斧头帮”战士绝杀李明博（组图）</contenttitle>
<content>周星驰经典电影功夫经典斧头帮居然再现朝鲜人民军，妙杀李明博，不过当然是写有名字的牌子。以下用事实说明为什么朝鲜人要玩这个：板门店事件即＂斧头事件＂（韩国方面称之为“板门店斧头暴行事件”、朝鲜方面称之为“８·１８板门店斧头冲突事件”），是指１９７６年８月１８日，驻韩美军在朝鲜半岛板门店附近的“共同警备区域”内砍伐杨树时，遭到朝鲜军人的抗议，后双方发生激烈冲突，两名美军军官首先挑衅，向朝鲜人民军所在方向扔斧头，后被冲上来的朝鲜人民军砍死的事件。事件发生后，朝鲜半岛局势一度紧张。美国还准备了具体的军事恐吓计划：如果发现朝鲜人民军的坦克部队，考虑使用战术核武器阻止他们的行动。作为联合国军美军在“共同警备区域”里的第５观测站观察第３哨所及非武装地带。第３哨所附近的有一棵杨树，那棵杨树是很久以前在“共同警备区域”生长的。这杨树的树枝长达１２米，阻碍了双方相互监视。考虑到第３哨所被３个朝鲜哨所所包围的状况，美军决定砍掉这棵杨树．．．．。两位惹事的美军官被朝鲜人民军当场斧头打死。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精锐尽出　《２０１２夏威夷环太军演战舰大扫描》</contenttitle>
<content>环太平洋军事演习可以称得上是世界上最大的海上军事演习，每两年举办一次。２０１２年的环太军演共有２２个国家、４２艘舰船、６艘潜艇、超过２００架飞机和２５０００名士兵参与。从６．２９日至８．３日在位于夏威夷群岛周边举行。通过参与本次世界最大规模的海事演习，参演国家可以获得一个独一无二的机会以增强自己确保航道安全和维持海上安全的能力。本次环太平洋军演是自１９７１年举行相关演习的第２３次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逮捕大量外国特种兵，叙局势将何去何从？</contenttitle>
<content>自从胡拉镇惨案发生之后，在真相未有调查清楚之前，叙反对派武装立刻宣布不再遵守安南六点和平计划，对政府军目标发动攻击，从而致使叙利亚国内局势急剧恶化，在最近十几天的冲突中，导致叙利亚国内２０００余人的死亡。，当前西方媒体报道叙利亚的消息，一方面来自非法入境的记者和消息人士的提供。而另一方面来自反对派提供和所谓“叙利亚人权观察组织”发布的消息，不知大家有没有发现自从胡拉镇惨案发生之后，叙利亚反对派和外媒有一个非常有趣的报道，每当政府军对武装反对派发动进攻时，报道总是说造成多少包括妇幼在内的平民死亡，以及政府军的大量伤亡，似乎没有提及反对派的伤亡情况。而武装反对派对政府军目标发动袭击时，消息似乎只报道袭击造成多少政府军死亡，却没有提及平民和反对派的伤亡情况。难道叙利亚政府军的炮弹命中率为负数？难道叙利亚政府军的子弹只打平民不打武装反对派份子？恐怕西方媒体心知肚明，明显是在抹黑叙利亚政府，煽动叙利亚民众的反政府活动，挑衅叙国内的民族和教派冲突。英法美即将军事介入叙利亚？在叙利亚国内暴力冲突持续升级，联合国叙利亚监督团暂停在叙执行监督任务，所有观察员将留在驻地待命，据叙利亚政府上周未消息称，叙军逮捕大批“外国志愿军”，包括２００至３００名私人保安公司职员，其中包括葡萄牙伞兵退役士兵和６０名德国军事情报人员。面对叙利亚国内冲突造成大量平民的伤亡，法国频频发出军事干预叙利亚的信号，而１３日法国外长法比尤斯就叙利亚危机放出狠话，说叙局势愈发严峻，法方决定继续向巴沙尔·阿萨德政府施压。他认为，安理会应该把安南六点建议与联合国宪章第七章联系起来，以强制落实安南方案。美国虽然此前多次表态无意军事介入叙利亚问题，但随着叙利亚局势的急剧恶化，美国外交政策顾问ＥｌｌｉｏｔｔＡｂｒａｍｓ１７日坦言，考虑到即将举行的大选，所以奥巴马一直犹豫着是否武装叙利亚反对派，但现在的局势看来奥巴马总统“不得不做”，所以说随着叙利亚国内局势的恶化，美国可能会绕过安理会对叙利亚实施军事打击，而这种可能性正伴随着叙国内冲突的加剧而增大，据称在约旦叙利亚边境地区，美军的特战部队已经准备就绪，随时准备开赴叙利亚战场。英国在叙利亚问题上的态度也尤为积极，英国外交大臣黑格日前表示，若叙利亚局势继续恶化并爆发内战，不排除外国军事干预的可能。随着叙利亚国内局势的持续恶化，以及反对派势力的大大增强，欧美似乎急不可耐想对叙利亚采取军事行动，但目前仍未作出有效准备，似乎正在等待一个时机。中俄伊力挺叙利亚“盟友”？面对西方国家可能军事干预叙利亚危机的可能性增加，以及维护俄罗斯在该地区的利益，俄罗斯力挺叙利亚政府，一方面提议召开包括伊朗在内的所有涉及叙利亚问题的国家会议，试图影响叙国内的局势，防止西方国家军事介入叙利亚的可能性。另一方面，面对叙利亚反对派实力的大增，俄罗斯不顾西方国家的指责，继续对叙利亚政府提供武器弹药，以及包括直升机在内的重型武器，而最新消息显示俄黑海舰队多艘战舰，包括大型登陆舰和所载的海军陆战队已做好随时赴叙利亚保卫塔尔图斯俄后勤基地的准备。在叙利亚危机问题上，伊朗一方面强烈反对西方国家军事介入，另一方面向叙利亚政府提供武器装备，甚至是直接派遣军事力量打击武装恐怖分子，以帮助巴沙尔政府平叛，从而维护自身在叙利亚的利益。在叙利亚危机问题上中国曾与俄罗斯两次在安理会否决涉叙决议，也向叙利亚提供大量人道主义援助，支持和平解决叙利亚危机，反对西方国家军事介入，更反对在叙利亚实施所谓政权更迭。在中俄伊等“盟国”的支持之下，巴沙尔政府是否能度过危机？恐怕也是一个未知数。叙利亚局势将何去何从？自从胡拉镇惨案发生反对派宣布不再执行安南和平计划之后，反对派的势力似乎大为增强，无论在军事装备和政治组合上，都足以证明反对派的势力增强，安南六点和平计划实施一个多月，事实上对叙利亚政府没有形成多少优势，由于从一些地区撤出军事力量，从而相对消弱了自身在某些地区的实力，从而使反对派武装大量渗透，重新掌握一些地区的控制，而武器装备以及情报来源等问题上，武装反对派利用停火的间隙，获得西方国家提供的大量先进武器，包括反坦克导弹、轻型坦克、眼镜蛇导弹以及地对空导弹等重型武器，甚至大量西方国家“军事志愿者”的渗透，从而使胡拉镇惨案之后双方的冲突，给叙利亚政府军造成重大伤亡。但目前双方处于胶着状态的局面暂时无法改变，叙利亚政府仍没有可能剿灭反对派武装，而反对派武装仍没有实力推翻现政府，今后若没有外部势力的大量干预，恐怕叙利亚局势将在内战的边缘挣扎。若外部势力执意介入叙利亚危机，叙利亚很可能似乎已经发生代理人战争。事实上面对叙利亚错综复杂的局势，没有任何一个人可以预测叙利亚下一步将发生什么，而叙利亚国内局势的走向，恐怕叙利亚各方谁都无法左右，只能寄托于各大国之间的博弈与角力！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报发最强音：中央不满黄岩岛处理方式</contenttitle>
<content>《　人民日报海外版　》原题：中国南海维权理直气壮在当前中菲黄岩岛争端中，中国的底线在哪里？这首先取决于对争端性质的认定。学者们早已指出，中国对黄岩岛的领土诉求和管辖权，依据的是最先发现、最先占有与最先管辖的历史性权利原则，且得到二战后确立的雅尔塔体系的认可，因而具有坚实的法理基础。包括菲律宾等国在内，在１９９７年之前也未提出异议。既然这些岛屿是得到国际公认的中国领土，那么当前中国在黄岩岛的行动，就是一个国家带有“维权”性质的正当执法，其无论使用何种手段（包括军事手段）都天然具有合法性。正是基于这一点，我们才能理解上世纪７０年代，中国海军在十分弱小时就敢于用武力维护在南海诸岛权益。遵循同样的逻辑，当前中国在黄岩岛的维权行动理直气壮，绝不惧怕外界说三道四。相比之下，菲律宾对黄岩岛的领土诉求明显底气不足。目前，菲对南海诸岛提出领土要求的唯一“依据”，是《联合国海洋法公约》中规定的专属经济区和大陆架制度。菲律宾明白自己底气不足，因而在南海争端中有意将水搅浑，混淆“权利”与“权力”两个截然不同的概念，简单地将中国维护正当权利的正义举动，与强者必霸的“权力政治”相混同，并借此制造“中国威胁论”。菲外长公开宣称“中国是很多国家的威胁”，试图拉拢其他国家联手制华，乃至“挟洋自重”，目的就是将南海问题国际化、复杂化，最终混水摸鱼，把本来不属于自己的领土据为己有。扞卫“权利”不同于扩张“权力”，它更多涉及原则问题和底线利益，因而天然具有正当性。放眼世界，扞卫领土完整对任何一个主权国家都是天经地义的事情。在南海问题上，中国过去一直是最大的受害者：南海许多岛礁无论历史上还是法理上都属于中国，却被邻国非法占领并被攫取石油资源。当前中国在黄岩岛的维权行为不过是对邻国屡屡侵权行为的“正当防卫”。如果周围国家不树立尊重他国权利的“守规矩意识”，而仅仅靠中国单方面牺牲自身利益赢取和平，那么这种和平既不公平，也不会持久。西方有句谚语，“篱笆扎得紧，才有好邻居”。只有中国敢于扞卫正当权益，使那些肆无忌惮的侵权者撞到铁板，他们才会真正学会守规矩，南海才可能真正成为“和平之海”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>轻拨雨弦于　发表资料图：中巴ＭＢＴ－２０００哈利德主战坦克目前已经大量装备巴陆军装甲部队。　ＭＢＴ－３０００的信息化水平非常高，还采用了更先进的“猎－歼式”火控系统，实现了瞄导合一。该坦克也为车长、炮长、驾驶员配备有先进的显示设备，使得该坦克拥有极强的信息获取能力。此外，这种坦克还装备车内交换机，能统一处理语音、数据、图像等信息，为整合不同国家各种通信设备创造了良好条件。　ＭＢＴ－３０００坦克最为重要的创新是增加了发射炮射导弹的能力，这样一来其最远攻击距离能达到５０００米，自动装弹机也进行了相应的完善。　ＭＢＴ－３０００坦克还采用新型的通用瞄准具，能够用于发射炮射导弹，不仅简化了炮长的操作，也节省了战斗室内的空间。　ＭＢＴ－３０００坦克的装甲防护水平明显加强。它采用由基本装甲、复合装甲和附加装甲组成的被动防护体系，正面装甲厚度可与德国“豹－２”坦克相提并论。　ＭＢＴ－３０００坦克还配备反应装甲，采用激光告警系统，使用现代化烟幕弹发射器。如果有需要，ＭＢＴ－３０００可以增加火力点和烟幕弹发射器，加挂装甲，增强机动性能，从而提高坦克在街道战中的生存能力。所有性能均超Ｔ－９０Ｓ早前推出的ＭＢＴ－２０００是中国９８／９９式坦克的出口型，外观上类似于９０式“哈立德”（中国与巴基斯坦联合研制的９０式改型）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不是笑话的笑话，军大衣出国惹出的麻烦</contenttitle>
<content>多年以来，黄绿色的军大衣是中国国内很多人过冬的必备御寒衣物。除了略显寒酸之外，它称得上真正的物美价廉。国人早已熟视无睹，没有谁会幼稚地认为穿军大衣和军人身份有什么必然关系。但是在国外，人们似乎对中国军大衣有充足的理由神经过敏。一家中国企业在阿尔及利亚有很多员工，工地在撒哈拉沙漠地区，到了冬季早晚温差很大。公司采购部门决定从国内订一批棉服发给工人们。作为一种劳保用品，性价比当然很重要，而在工地上，美观也不是需要考虑的因素。于是，采购人员建议进口一批国产军大衣，领导上很快批准了。没多久，这批棉服就从中国海运到了阿尔及尔港口。企业人员按照生活用品类别履行该国正常的进口程序，但是海关在抽检时发现，进口的是成批的‘军服＇，立刻报告了政府部门并扣留了所有军大衣。军方也介入了。气氛非常紧张，简直可用如临大敌来形容。负责清关业务的中方人员被军方和政府叫去‘审问＇。同时该国准备冻结该企业进口物资的资格，列入黑名单。他们怀疑这家企业涉嫌走私军火，问题变得复杂起来，大有‘无限上纲＇的趋势。中国人根本没想到军大衣能惹出这么大的事，完全没有思想准备，看到这个阵势也很紧张。警惕的军方人员指着纽扣上的‘八一＇字样问，‘这不是中国军队的标志吗？怎么能说是民用的产品。如此大量进口军服到底想干什么？＇中方人员耐心细致地解释说，这种大衣在中国谁都可以买来穿，绝非军用物资。很多企业都可以生产出售，任何人都可以买来穿用。真正的中国军人早就不穿这么落后的衣服了。中国某些企业为了迎合消费者，故意用了这种仿造的扣子，类似时髦或时尚，并非为了达到军装的效果。这种军服仿品还有很多。中方费了九牛二虎之力做疏通工作，对方也从各方面调查摸清了该企业历史清白，经营合法，终于同意不禁止该企业在阿尔及利亚的进口，但所有军大衣必须没收，同时课以一定罚款。企业这次虚惊一场，但损失不大。此后他们详细弄清楚了当地军警对军装的各种规定，从颜色、质地、款式、饰物一一调查，最后从另一个企业定购了一批‘绝对不会惹事的＇棉服，但还是不敢集中进口，而是由出入阿尔及利亚的员工采用蚂蚁搬家的方式分批带到该国，在天气不冷的季节就储备起来。我们从这个案例中能得到什么教训呢？在进出口等国际性往来中，切忌不调查研究，想当然地做事情。在中国熟视无睹的事物，到了另一个文化里就可能犯大忌，例如饮酒、猪肉、袒露身体、大声喧哗、宗教与政治话题、照相摄影等。在去某个国家或地区之前，一定要提前做好细致的准备工作。本例中，如果该企业仔细研究该国进口方面的规定，军品绝对是严加限制的，而成批军大衣毫无疑问可以被任何国家认为是军品，不管中国人自己怎么看。所以，国际事务不是懂外语、能吃苦那么简单，真正站在对方角度来看问题是一种起码要求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］军中骄子　赞中国特种兵｛酷图集锦｝</contenttitle>
<content>题记：建立多种人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强的特种作战部队系当今世界军事发展的一大重要趋势。现代高新重武器不能上刺刀，完成敌后侦察、窃取情报、心战宣传、斩首行动、骚扰行动、护卫行动、反恐与救援行动，最终解决战斗关键依靠特种作战部队。作拙诗两则。谨以此贴为建立世界一流的我军特种部队｛海军陆战队、空降兵部队、武警特警部队也属于特种部队｝鼓与呼。［原创］军中骄子　赞中国特种兵迷彩裹面从军行青春韶华热血倾极限锤炼守边塞突袭咫尺竞打赢敢比子龙战技精亦赛云长胆超群扬我军魂亮神功丹心傲骨铸精兵［原创］军中骄子　赞中国特种兵［之二］迷彩浓浓之威严藏猛虎一般杀气铁骨铮铮之傲气裹蛟龙一般身躯脸上印着辛劳是你们的报国标记手上布满老茧是你们的顽强刚毅肩上刻有创伤是你们的粗膀铁臂心上寄托重负是你们的博大胸际脚上留有穿梭是你们的神圣履历位卑未敢忘忧国是你们的豪杰情趣壮士一去不回返是你们的军魂集聚映托着你们梦牵魂绕浓郁浑厚的兵情印记着你们联合军演出境维和的英姿撒播着你们披星戴月穿越丛林的足迹定格着你们擒拿格斗爬冰卧雪的俊影山地训练野外生存神兵天降攀悬崖登峭壁反恐怖高强度全方面多科目训练捷报频递护卫救援陆海空渗透偷袭围捕乃三栖轻骑斩首行动巧穿插善迂回攻敌军于措手不及累次磨练累次获胜是你们的付出礼遇满腔热血满腔赤诚是你们的崇高赞许红军的足迹撒播心中永恒之记忆烈士的遗志流淌血脉岁月之延续显赫的战功坚定理想信念之承继英雄的丰碑彰显无穷力量之集聚迎接挑战考验你那坚如磐石的鼎立军徽闪亮书写你那耀眼夺目的奇迹亮剑情怀诠释你那金戈报国的哲理科技强军刷新你那凯歌飘逸的讯息华夏领土上篆刻着你们崇高的荣誉八一军旗上彪炳着你们从戎的功绩说明：此贴作者　绿色一瞥＝＝蓝色一瞥</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯一炮打醒北京　解放军最大缺憾曝光</contenttitle>
<content>近日俄罗斯炮击了中国三艘渔船，而且逮捕了中国的几十位渔民。至于其中的是非对错，我们暂且不论，单凭俄罗斯这种敢于炮击中国渔船的行为，我们就应该深思！深思什么呢？深思中国在当前最为纠缠不清的南海和东海领土和主权问题上，中国到底有什么样的欠缺！从俄国的炮击，看打仗的最大特点俄罗斯炮击中国渔船，似乎并没有请示普京总统，或者根本就没有请示梅德韦杰夫总理，如果真的请示了，那么俄罗斯海岸警卫队的炮艇，可能就不会开炮了！不但不会开炮，甚至可能会靠近中国的渔船，打开香槟庆祝一番！为了中俄的友谊高呼几嗓子！如果那样，中国渔民不但可以顺利在俄罗斯的海域捕鱼，而且可以忽视俄罗斯海警的存在，甚至制造出很大的争议来，并且可能用很多的历史史实，来证明那个地段，曾经是中国的领土，而且是中国的领海！那样一来，俄罗斯的麻烦就大了！但是俄罗斯并没有纠缠于繁文缛节，更没有沉没于文山会海之中，相反的几炮，就将所有入侵俄罗斯海域的渔船挡在了门外！由此，我们不仅想起，当年打仗的最大的特点，信任第一线的指战员，给他们根据实地情况开枪的钱权力！记得当年，中苏之间的珍宝岛战役，就是这么打响的；中越西沙之战，也是这么打响的。由于两个国家之间，并不都是和风细雨，春风拂面来着，所以发生一些冲突，也是必然的！至少不能吃亏，更不能在国家主权和领土问题上吃亏！有了矛盾先打了再说！是是非非，先打一下再说，也未尝不是一个解决问题的方式！当然，不能因此就将当做一位好战分子，就错了！朝鲜战争，对印度自卫反击战等，都是经过周密部署的战斗！所以，纵观战斗的一生，最大的特点，就是时刻根据实际情况出发，并且能够充分的放权给第一线的指战员！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一幅画正在美国引起轰动：奥巴马看后脸都变绿了</contenttitle>
<content>一副画正在美国引起轰动。白宫前，一名男子坐在公园的长椅上陷入痛苦之中。他身边围绕着４３位美国总统，多数正试图安慰他。而站在最前方踌躇满志的奥巴马却无视这个人，他的右脚踩在宪法上，詹姆士－麦迪逊恳求他停下来。画家乔恩－麦克诺顿表示，美国人正在失去美国梦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>＊谁记得谁＊于　发表整个卫国战争期间，苏军共动员了２７００万人，有１０００万人牺牲和失踪，１８００万人次负伤，其中５００万人残疾退伍。凯歌高奏时苏军只剩１１３６万人。不过从最高统帅到下层官兵大都已是作战经验丰富的行家，军事素质超过了此前号称世界陆战头强的日耳曼武士。经历了对德战争锻炼的苏军移师出兵中国东北时，在与多由新兵组成的日本关东军作战中，其作战的人员损失率更是大大低于对手。从１９４５年８月９日开战至８月１８日关东军基本停止抵抗，１０天内苏军阵亡１万人，负伤２．５万人，宣称击毙日军８万人。据日本厚生省战后统计，此间关东军死亡为４．６万人，而苏联公布的击毙数中还包括投降后拘押时的死者。不过以苏日双方的统计对照，仍可看出苏军对日军作战的效能无疑要更高些。在现代社会，不仅经济建设要讲效益，战争也要讲求效益和指挥艺术，其主要标准也是以尽量小的损耗取得最大战果。从这一要求来衡量，卫国战争初期的苏联显现出指挥的重大缺陷，特别是只强调总体目标而“不惜一切代价”，对人命和物力损失重视不够，这从更深层次讲又是斯大林时代体制上的弊病造成的。残酷的战争实践证明，那种不惜高投入、大损失的低效益式的作战，对于苏联这样一个大国也难以长期承受。通过总结经验教训，苏军官兵都改变呆板地执行命令、服从瞎指挥的积弊，斯大林也比较注意减少不必要的损失。据朱可夫回忆，柏林战役原定在“五一”节前结束并宣布胜利消息。然而德军的顽抗比预想要强一些，至４月３０日仍有部分市区未攻克。朱可夫只好打电话向斯大林报告：“我们还需要两天时间才能拿下柏林。”当时朱可夫以为最高统帅会表示不满，没想到听筒中传来的是平静和蔼的声音：“没什么可着急的。要爱护人，不需要无谓的牺牲。”残酷战争的幸存者通过无数人的鲜血终于学会了驾驭大规模战争。空前的血战锻炼了苏联的领袖和军民，苏联人民赢得了战争，这也是研究战史数据所得出的结论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本再爆惊天内幕：中国为什么不选择使用武力夺南海</contenttitle>
<content>《日本时报》６月２８日文章，原题：中国铁拳戴着天鹅绒手套中国若使用其日益现代化和强大的武装部队，可轻而易举控制南海有争议地区。与中国相比，菲律宾军队微不足道，远非对手。然而，即便与菲对峙两月有余，中国仍谨慎地不使用常规武装去解决黄岩岛争端。北京决定不派军舰，出于几个原因。菲律宾是美国盟友，中国不能肯定，若解放军直接介入冲突和控制有争议海域，美国是否会干预。近几年，中国在南海及东海的有争议岛屿和海上边界问题上，采取日益自信的行动。这导致邻国的担忧和疏远，中国最不愿看到的就是这些国家与美国联手对付中国。这给北京带来一个不小的外交政策管理问题。目前中国正准备领导层换届。在这种敏感时刻，加上经济减速，中国需要一个稳定的周边环境。所以，北京决定不使用“硬实力”。相反，它运用更软性的准军事力量，以及外交和经济手段来对菲施压。中国的准军事舰队日益壮大，其中有些配备了轻型武器，其他的都没武器。今后中国仍有可能倾向于使用这类船只，扩大其影响及维护其对南海大约８０％海域的主权要求和其他形式的管辖权。但是，这种准军事政策也是有风险的：如果需要援军，中国常规军队会介入，这可能导致与其他东南亚声索国发生武装冲突。中国和外国分析人士警告称，中国若无更严厉的集中控制，任凭彼此竞争的海上执法机构继续快速扩张，就有可能带来上述危险。（作者：迈克尔·理查森）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主权问题逐渐被提上议程，特别是近些年我国实力的大增，使我国已不能在容忍</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中新网７月４日电　据台湾“中广新闻”报道，日本海上保安部门表示，北京时间今天上午６点１５分左右，一艘台湾船只开进钓鱼岛海域，日方称正密切注意中。报道称，船上载送的是岛内民间保钓人士。大陆国台办发言人曾多次强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，海峡两岸都有责任加以维护。虎贲点评：近几年来，随着日本国内军国主义势力再次抬头，使得中日间旧仇新恨再起。而近段时间，中日之间最主要之矛盾，乃是钓鱼岛之归属权问题，然众所周知，钓鱼岛乃我国固有之领土，倭狗则不断篡改历史，妄图长期侵占钓鱼岛之地，但随着我国综合实力的显著提高，我国亦是开始调整国家战略安全，将海洋权益逐渐纳入我国核心利益，从而使得钓鱼岛成为我国首批所要解决之　问题。倭狗则依靠无赖之政策，盘踞我钓鱼岛数十年，现今我国实力的强大，令其国深感不安，不断在钓鱼岛乃是我国周边海域制造事端，以期将钓鱼岛问题国际化，从而为其国再次扩军备战赢得一定时机，同时，钓鱼岛由于一定的历史原因，大陆方面之发言权甚为薄弱，但绝不能否定钓鱼岛乃我华夏子孙之土。近来，台湾方面不失时机高调钓鱼岛之事，并借此之事强硬对日本动手，一方面使我华夏子孙甚为欣慰，另一方面亦是使得我大陆可以考虑武装收复钓　鱼岛之可能。而今　在我大陆对　东海钓鱼岛　问题甚为窘迫之时，突然　在钓鱼岛对倭狗　亮剑，　使得　北京　惊喜之余亦有恐慌　，台湾此举为何意？我　大陆方面　该如何配合台湾这一举动，强硬收复　钓鱼岛　之地呢？下面我们从历史地理区位角度去深层次的剖析。钓鱼岛　虽素来我国固有之地，但由于多重历史原因，使其至今仍不能全方位的收回，其中最为重要一条原因乃是二战之后，我国内战兴起，蒋公败走台湾　，　据岛而守　。　并在美国的帮助之下与我大陆为敌，封锁我国海疆，同时建国之初我国海军实力尚不能全面的保护我国的海疆，在我大陆解放之后，世界级的　“　争霸　”　愈演愈烈，美苏两国全面对抗，致使冷战大兴，美国为在欧洲赢得主动权，在亚洲则采取守势，划岛为链，封锁我国以及苏联　。　其中对台湾地区大加扶持，在世界之上不承认　“　新中国　”　，将我国在世界上的一切权利仍交付于台湾地区，其中就有　钓鱼岛　主权问题，但由于台湾地区始终想要反攻大陆，并没有太大的精力去管理　钓鱼岛　之地，而我大陆因实力不济以及地远难治，对　钓鱼岛　只在形式上拥有主权，　东瀛之倭狗　正是看准海峡两岸兄弟相争，占领　我钓鱼岛之地，吞我祖宗之基业，　但随着上世纪七十年代后期两岸关系回稳，我国开始重新审视　周边海疆以及岛屿　问题　，多次与台湾地区亲密合作。　随着我国改革开放的深入以及海峡两岸沟通的加深，　钓鱼岛　钓鱼岛被东瀛倭狗　侵占之痛，但　由于多方面原因，　令我国无从下手，同时此地还涉及到台湾地区的利益，只有两岸兄弟齐心携手才能最终解决这一问题，但随着我国实力的增加，大陆与台湾的实力对比已经发生的翻天覆地之变化，我国已成为主导力量　。　我大陆则可默认台湾这一行为，虽对我大陆亦有亮剑之效果，但其则是为了民族利益所亮，我国决不可对其打压，只可暗中帮助，使其能　收复我华夏之领土　。虎贲之言：　台湾此次突然　在钓鱼岛对倭狗动手，真乃　为我华夏民族出了一口恶气，虽两岸为两种不同的制度，但是归根到底仍乃是我国华夏子孙，　钓鱼岛　在谁名下都不丢失祖宗之建业，同时　，　两岸统一已成为历史的大趋势，我国在帮助台湾　收复钓鱼岛　时，更可与台湾地区加强军事联系，共同完成祖国统一大业，而台湾　强硬出手　，亦是使那北京大跌眼界，不得不考虑今后在　钓鱼岛以及对日政策上的改变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>闲园柳绿于　发表久有凌云志，重上井冈山。千里来寻故地，旧貌变新颜。到处莺歌燕舞，更有潺潺流水，高路入云端。过了黄洋界，险处不须看。风雷动，旌旗奋，是人寰。三十八年过去，弹指一挥间。可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还。世上无难事，只要肯登攀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看了我才知道：中国真正可以结盟国家只有这一个</contenttitle>
<content>我们伟大的开国总理提出不结盟的政策，那是在特定的历史条件个环境下制定的方针。但是，随着时间的推移，世事的变迁，要是现在还坚持不结盟的话，我估计我们的生存和发展空间会越来越小。要说结盟，也要看和谁结。盟友要是需要选择的。有一个好的盟友会给让双方受益，然而要是结了一个只会拖累自己的盟友的话，将会哭都哭不出来。从我国的地理环境上来看。真正可以结盟的不外乎一个。那就是和俄罗斯结盟。为什么呢？原因有１：俄罗斯是一个区域大国，有广阔的地域，有极深的战略纵深，同时，也是一个军事强国。２：俄罗斯有极强的军工实力，从地理环境上来说可以从西北牵制日，美。３：俄罗斯现在比我们受到的制约和压制更多。其西北面有不断扩张的北约，西南面有被美国控制的中东，东南面有日，美，韩的战略牵制。生存空间现在越来越狭小。美国及其盟友不但在遏制中国，也一样在遏制俄罗斯。中俄有抱团取暖的需要。４：俄罗斯虽然有强大的军工实力和军事实力，但是缺乏重新崛起的经济能力。而我国正好相反，可以互补。虽然俄罗斯的崛起对我国也是一种潜在的威胁。从心里上来说他不是值得完全放心的一个国家，但是与其如去时时防备，还不如结为盟友为好。最少防备会少些。现在的中俄都没有实力单独去应对美国及其盟友的挑战，双方不如结为盟友更好共进退。再说盟友又不是永远都会是盟友，就当时权宜之计也好。一旦中俄结盟的话，老美及其盟友做什么事也不会有现在的那么多是无忌惮了。其他的，我觉得根本不需要去和他们结盟。朝鲜是一个更不值得信任的国家，国际实力有限，惹是生非有一套。除了会伸手就是会惹事。对于他只能想法控制，一个中国不行，中俄结盟了就一定可以。使他成为中俄的一个战略缓冲地很不错。前提是要他有一个听话的领导和政府。所以朝鲜只能用来控制。不能与其结盟。日，韩那是美国的走狗，根本就不要有一点幻想。特别是小日本，我估计是想被彻底毁灭。而且必有一天会被毁灭，从地球上消失（中日必有一战，结果只会是两个。１：中国战败，最终被瓜分，分裂成Ｎ多个小国。２：日本战败，从地球上彻底消失。最大的可能就是小日本的名字只有从历史书上能查得到）越南，根本不值得和我们结盟，因为他不配，地位应该比朝鲜还低，不但应该控制，让其好好听话，而且还应该成为中俄的一个附庸国，由一个极弱政府代管。同时中俄在其国内主要军事基地驻军。缅甸，想法把美日势力赶出去之后保持现状即可，也算不上盟国。巴基斯坦，可以做为中俄的准盟国对待，扶持其国内的亲中势力。帮其发展国内经济和军事力量作为牵制印度之用。印度，因为有领土纠纷，所以在解决领土纠纷之前结盟根本无从谈起，属于中度防范的国家。阿富汗，现在还是美国的势力范围，没有必要去硬躲，但是可以利用其国内政局不稳的条件作为牵制美国的一个棋子用。其余中亚国家是俄罗斯的势力范围，让俄罗斯自己去搞定，在俄罗斯需要的时候帮其建立更加稳固的势力基础。菲律宾，本不想提他。因为他得政府弱智，一群脑袋被驴踢了的作为国家领袖根本就不在要考虑的结盟范围之内，况且他一样是美国的走狗。但是我们可以利用的地方不少。最大可利用的就是扶持其国内的游击队，使之国内的政局不稳，烽烟四起。美国不是要驻军嘛？让他驻好了。最好让他的驻军不是用来遏制中国，而是帮菲佣镇压国内的游击队。又一个阿富汗在等着他，这就叫才出虎穴又如狼窝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为了不引起恐慌　中国军方不敢公布的大杀器（图）</contenttitle>
<content>由于限于保密问题，我不能详细讲述飞机编号，但是该飞机的编号既不是歼等现有的系列编号，而是新的系列。很多军事发烧友都认为中国的战斗机等研制是在追赶美国和俄国的技术，并与他们有对抗能力，其实大家远远没有想到，我们的目前的战斗机新的系列的研究，已经远远超越了这种对抗概念，有了重大的出破和飞跃，也就是说我们现在的战机的未来战斗性能，远远超过了现在的世界上最先进飞机所具有的水平。这种战机我们为了方便解说，下面简称他为“龙幻”，但是这个简称是我个人的简称，不是战斗编号，因为我觉这个名字比较适合这种已经秘密研制出来四代甚至可以说是第五代战机。这种战机的飞行高度是大家想想不到了，严格讲他有些类似航空飞机，是美国目前最先进的战斗飞机飞行高度的２．５倍左右，可以在高空藐视一切现有的美国战斗机，同时“龙幻”在遇到导弹攻击时，一旦发现被锁定，可以迅速以发射导弹一样的速度逃逸，使敌导弹始终无法追上其飞行速度。机体全部采用高科技航空材料制成，采用了多种成熟的纳米技术，大大减轻了飞机重量，流线型可谓奇特，航程约６．６万公里左右，可携带２枚核导弹，２枚空对地导弹，２枚空对空导弹，辅助配有激光空战系统（因不完全成熟，该技术成熟后，将不必携带空对空导弹）。该机在对美国已知的最新型战机的模拟空战中，几乎是百战百胜（除Ｆ２２），但是从客观角度来说Ｆ２２的实际空战水平已经远远落后“龙幻”。“龙幻”如果采用全空战模式可携带６枚空对空导弹，居有绝对的高度和高科技卫星侦察系统（具有间谍卫星的很多特征），在高空藐视的情况下可以同时锁定６个目标，可以较轻易打破敌机的隐身和逃逸防范功能。同时“龙幻”在打击航母和各种军舰上具有绝对优势。在近战中的激光武器是目前的高度机密，不得而知。“龙幻”不仅具备高空作战的能力，低空同样具有高作战能力。“龙幻”的所有空中特技飞行模式，除可以手动控制外，全部采用了模块设计，每个特技动作可以直接通过指令直接实行，飞行中的动作堪称完美。“龙幻”采用垂直升降技术，起飞和降落完全可以脱离机场，甚至可以自由停落在峡谷或山巅。“龙幻”的缺点是激光技术没有完全成熟、造价较高（目前整机只有２－４架）。鉴于军事机密问题，我只能浅谈到这里，最后我可以透露下，“龙幻”在必要时候可以甚至可以做更高度的飞行，便于直接快速攻击敌方卫星。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国很吃惊：梁光烈罕见警告李明博</contenttitle>
<content>法国国际广播电台网站日前编译文章，题为：梁光烈罕见对韩表明不容忍朝鲜挑衅。文章如下：日本传媒周二纷纷报道，中国国防部长梁光烈上个月１９日在北京与访华的韩国军方“星友会”代表团见面时说：“不能容忍朝鲜再搞什么核试验等任何挑衅行为”，不过他说：“朝鲜现任领导人金正恩令人意外地专注经济，身边也是集中了经济政策的人”，梁光烈还说：“金正恩应该比以往朝鲜领导人更倾听中国有关韩朝关系的进言”来显示中国对韩朝改善关系的期待感。报道引述韩国方面周一披露的消息说，梁光烈也同时遏制韩国上个月与美国、日本举行３次大规模联合军演说，中国政府担心这种看起来强烈牵制朝鲜的军演与朝鲜半岛安定无关。日本官方电视台ＮＨＫ评论说，与朝鲜关系深厚的中国军方首脑对第三国有关人士提及朝鲜问题很罕见，可能显示中国强调忧虑朝鲜军事行为，同时敦促韩国不要实施军事演习等刺激朝鲜的行动。ＮＨＫ说，梁光烈提及忧虑朝鲜军事行动可能性的本身也令人关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央突然释放信号：打了菲律宾一记响亮的耳光</contenttitle>
<content>据《菲律宾星报》５月５日消息，菲律宾海岸警卫队司令埃德蒙？陈４日保证称菲律宾将继续遵守约定，“我们不会挑衅他们（中国船只），针对他们任何的骚扰和欺凌，我们都不会予以回应。我们将留在该海域。如果他们试图通过撞船的方式骚扰我们，我们将会回避，我们只会采取回避措施。如果发生最糟糕的情况，如果他们向我们开火……我们将不得不撤离。我们会离开，评估状况然后再返回去”。这段消息显示菲律宾避战的心态，而且与此前菲律宾狂妄的宣称不惜一切手段和代价保卫黄岩岛形成反差。笔者此前明确指出其实整个南海局势就是中美西太博弈的缩影，菲律宾只是美国重返西太战略的一个棋子和马前卒。菲律宾的态度转变过程就是中美交锋的进程表。菲律宾军方态度的软化来自两个方面，一是中国的持续强硬，但是菲律宾一直在藐视这种强硬，宣称有美国盟友在，中国就不敢对菲律宾动武。而中国迟迟不动用海军加入对峙也助涨了菲律宾的嚣张气焰，不过最后中国军方的表态和多名军事专家的开战言论，势必让菲律宾顾虑其过河卒子的下场。笔者认为影响菲律宾的主要原因还是美国的态度。菲律宾一直以美菲防御条约做后盾，但是对此美国主流媒体《纽约时报》认为：这一条约虽然规定美菲双方在其中一方遭到攻击时有彼此提供防卫的义务，但条约没有阐明这一防卫义务是否适用于其中一国与他国存在主权争议的地区。同时美国国务卿希拉里在会见菲律宾外长和国防部长时称，美国反对任何一方为推进其南中国海主权诉求而使用武力或威胁使用武力。这话从军事实力看有警告中国的意味，但是从对峙现状看，由于中国并没有出动海军力量，所以对主要以海上力量参与为主的菲律宾的警告更加明显。既然主子发话了，奴才自然要收声才是。不过菲律宾虽有上面的悲情表态，却没有放弃与中国在黄岩岛海域对峙的意思，菲律宾下一步将采取的是棉里针的策略，这种敌进我退、敌退我进的袭扰战术，既能持续发酵南海纠纷，又能有效避免挨打的后果。菲律宾把中国动武时自己的退路都说在前头，摆明了就是不想给中国动武的口实。而对菲律宾幕后主子美国来讲，这种僵持对峙状态的保持完全符合美国的战略需求，又不会陷入军事和外交进退两难的境地，常此以往，南海问题必然成为美国要挟中国的新筹码。既不能打又不能拖，那么中国该如何应对黄岩岛的新情况呢？笔者认为有两种选择，一是出其不意，直接武力驱逐菲律宾军民船只，公开警告菲律宾海军舰艇，如再进入黄岩岛海域将被击沉，打破美菲牛虻战术的幻想。二是主动升级黄岩岛矛盾，这其实本来就无可厚非，因为黄岩岛主权本来就是中国的，手段是在黄岩岛搞基础设施建设，把黄岩岛打造成中国渔政海巡的前沿指挥中心，完善内湖的天然避风港效能，为中国渔民作业提供双重安全保护，从而实现中国对黄岩岛的实质性控制的事实。把球抛给菲律宾，看你菲律宾怎么办？无论如何中国都应该快刀斩乱麻，尽快结束南海的瞪眼看游戏，菲律宾军方的示弱表态只是根据形势转变战术，意图仍然是以海上游击战控制南海局势发展的主导权，牵着中国的鼻子走。日本《周刊新闻》网站７日引述政论人士富坂聪的分析称，对此次东京都知事石原慎太郎的“购岛”行动，中国国内网络上的反日情绪不断上升，但“远未达到火热的程度”。该人士称，目前中国因日本“购岛”爆发如２００５年和２０１０年那样的大规模反日情绪和示威活动的可能性“不大”，原因是中国正处于“内忧外患”当中，除了政府今年面临选举换届和一些政治矛盾外，与菲律宾在黄岩岛的对峙一定程度上牵扯了中国的注意力，“对中国来说，南海在资源和经济层面上比尖阁诸岛重要得多”。富坂认为，中国目前在钓鱼岛问题上“周旋的余地不大”，可能仅会保持一定节拍的外交抗议，这对于日本保守势力而言，是一个“千载难逢的时机”。日本是个善于抓住机遇钻空子的民族，黄岩岛纠纷久拖不决，一旦引发周边效仿形成集团效应，那么美日的战略目标就都将达成，而中国从南海到东海将满盘皆输。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真相解密：中国采购４８架苏－３５战机另有重要目的</contenttitle>
<content>据俄罗斯《生意人报》３月６日报道，俄消息人士披露称，中俄双方实际上已经通过谈判就向中国供应４８架总价值４０亿美元的苏－３５歼击机的事宜达成一致，但在签署正式合同时突然出现一个障碍，即俄方要求中方提供放弃仿制俄飞机的法律担保，以限制自己在其他国家武器市场上的潜在竞争对手，但中方暂时尚未做出相应的担保。笔者认为俄罗斯同样十分明白中国为何购买大批的ＳＵ－３５战机，俄罗斯认为中国需要三代半的技术，特别是发动机技术。同样俄罗斯认为中国还会继续像仿制苏－２７一样，要中国担保不会继续仿制，这笔合同价值４０亿美元，相当于俄罗斯一年的军火出口的销售总和。对俄罗斯来说也是相当有诱惑力，而且单价８５００万美元，可谓天价战机，不过中俄还美元最终确定是否能够购买，如果一旦达成一致，那么说明中国的确需要了解一下该战机的性能。笔者认为凡是印度购买的战机，中国都应该同样得到，因为中印之间的战争不可避免，俄罗斯产品卖给印度，俄罗斯不可能把相关的技术免费转让给中国，所以俄式战机需要为中国所熟知，这样才好知己知彼百战不殆。当然如果一旦达成购买协议，对于中国来说，有必有弊，总的来说，还是利大于弊。只要中国拥有这代战机，这款战机比ＳＵ－２７要先进得多，而且基本不是一代战机，如果说苏－３０战机比苏－２７先进的多的话，那么苏－３５要比苏－３０要先进的多，如果说俄罗斯最先进的属于Ｔ５０的四代机（俄罗斯称五代机）的话，那么苏－３５应该是俄罗斯最先进的战机了，而俄罗斯四代机还没有定型，更没有量产，还在研制之中。对于中国来说，获得这款战机的性能参数，将　有助于中国战机开发新型战机，同样中国还可以研制出如何克制这款战机的武器和战术。对于中国来说，其缺点就是可以打击中国一批原创研制者的积极性，给外界带来的信息是中国战机研制遇到了前所未有的挑战，技术上遇到了瓶颈。中国在三代半的战机研制上，还是没有俄罗斯先进。不过笔者认为，既然中国已经研制成功了Ｊ－２０战机，那么对于中国来说，也没有太大妨碍，中国必须踏踏实实做事，不要太在意面子问题。只有保持谦虚谨慎的态度，才不会在战争时吃太多亏。对于中国购买苏－３５来说，中国不但可以获得相关技术，而且对于改良本国的发动机性能，如太行发动机都将会有所帮助，再者，在新型战机设计理念上，也将会有很大帮助，如果要中国重新自主研制的话，如果三两年内很难完成。中国从２００７年就跟俄罗斯没有大批武器装备达成过什么协议，在双边关系上，也有一定的影响，特别是双方在国际市场中偶有遭遇，如在埃及和委内瑞拉等国。总之，中国购买俄罗斯先进战机对于中国来说，第一可以熟悉世界上主流战机的性能和技术。第二可以为本国的战机研究提供良好的借鉴。对于印度来说，未必是件好事，毕竟印度很多技术装备都是从俄罗斯手里获得，这样中国通过购买等于间接知道了印度主战武器的性能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国航母再爆重磅新闻　这个简直太震撼了</contenttitle>
<content>中国航母平台“瓦良格”号６日上午驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，这次中国航母平台海试时间将可能达到创纪录的２５天，而且将搭载固定翼舰载机。美国《防务新闻》网站９日刊文认为，此次航母海试搭载的是战斗机模型，而航母或许仍需要一到两年的时间来测试其舰载系统。“瓦良格”开始历时最长海试《防务新闻》这篇题为“中国航母搭载新型战斗机模型海试”的文章称，近日中国海军公布了渤海北部海域的禁航令，以让民用船只绕开中国航母为期２５天的海试。报道称，这次海试于７月５日到３０日在辽宁外海进行，这将是“瓦良格”号航母的第９次海试。自２０１１年８月起，中国航母平台已多次进行航海试验。其中，首次海试出海时间仅为５天。今年６月７日至２２日进行的第八次航海试验历时１６天，时长超过此前所有海试。有资料显示，航母服役前需要经受三大阶段的海试考验，即航母平台试验、舰机整合试验以及编队海试阶段。有分析认为，长达２５天的海试表明，中国的首艘航母平台目前还处于近海海域的“航母平台试验”向“舰机整合试验”过渡的关键阶段。如此长时间的海试，或许是为“瓦良格”号服役做最后的准备。此前曾有国内网民称看到进行海试的“瓦良格”号航母搭载了歼－１５舰载机，而且歼－１５还进行了发动机试车，对此，《防务新闻》援引英国一家智库的分析人员加里·李的话说，航母搭载的是新型歼－１５“飞鲨”舰载机的等比例模型。有分析称，进行海试的航母搭载等比例的舰载机模型或许用来进行燃料加注、航母升降机等系统的测试。文章称，这种舰载机是基于苏－３３研制的。“飞鲨”由沈飞集团公司研制，该公司从乌克兰获得了苏－３３的原型机。一些航电设备和装备则来自歼－１１Ｂ多用途战斗机项目。加里·李认为，歼－１５达到了一个高级测试阶段，正如成都的歼－１０Ｂ多用途战斗机所处的阶段一样。报道称，测试的飞机仍然使用了黄色的底漆，序号以５开头。伦敦的国际战略研究院的高级军事空天分析师道格拉斯·巴里称，此前在试飞时被拍到的歼－１５的照片曾经在中国的军事博客上出现，具有尾钩，序号为５５３、５５５和５５６。传统基金会的一名中国防务专家ＤｅａｎＣｈｅｎｇ说，最近的图片不仅展示了尾钩，而且还展示了机翼处于折叠状态。Ｃｈｅｎｇ警告，中国人经常会做出令人意想不到的事情。“此前，一些人曾预测“瓦良格”号需要更长的时间和更多的准备才能进行海试，因此我认为那些关于中国人能做什么，什么时候做的预测不可信。”Ｃｈｅｎｇ说，“这意味着中国准备要比一些预测更早地进行舰载机起降训练。”他认为，或许中国人永远都不会进行美国风格的舰载机起降和飞行行动———在一个２４小时都在移动的海上基地同时弹射和回收几十架飞机。“瓦良格”对于中国来说或许“不仅仅是一艘训练舰”，“但也未必会像美国那样，作为一个航母攻击群的核心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯一炮打醒北京　解放军最大缺憾曝光</contenttitle>
<content>近日俄罗斯炮击了中国三艘渔船，而且逮捕了中国的几十位渔民。至于其中的是非对错，我们暂且不论，单凭俄罗斯这种敢于炮击中国渔船的行为，我们就应该深思！深思什么呢？深思中国在当前最为纠缠不清的南海和东海领土和主权问题上，中国到底有什么样的欠缺！从俄国的炮击，看打仗的最大特点俄罗斯炮击中国渔船，似乎并没有请示普京总统，或者根本就没有请示梅德韦杰夫总理，如果真的请示了，那么俄罗斯海岸警卫队的炮艇，可能就不会开炮了！不但不会开炮，甚至可能会靠近中国的渔船，打开香槟庆祝一番！为了中俄的友谊高呼几嗓子！如果那样，中国渔民不但可以顺利在俄罗斯的海域捕鱼，而且可以忽视俄罗斯海警的存在，甚至制造出很大的争议来，并且可能用很多的历史史实，来证明那个地段，曾经是中国的领土，而且是中国的领海！那样一来，俄罗斯的麻烦就大了！但是俄罗斯并没有纠缠于繁文缛节，更没有沉没于文山会海之中，相反的几炮，就将所有入侵俄罗斯海域的渔船挡在了门外！由此，我们不仅想起，当年打仗的最大的特点，信任第一线的指战员，给他们根据实地情况开枪的钱权力！记得当年，中苏之间的珍宝岛战役，就是这么打响的；中越西沙之战，也是这么打响的。由于两个国家之间，并不都是和风细雨，春风拂面来着，所以发生一些冲突，也是必然的！至少不能吃亏，更不能在国家主权和领土问题上吃亏！有了矛盾先打了再说！是是非非，先打一下再说，也未尝不是一个解决问题的方式！当然，不能因此就将当做一位好战分子，就错了！朝鲜战争，对印度自卫反击战等，都是经过周密部署的战斗！所以，纵观战斗的一生，最大的特点，就是时刻根据实际情况出发，并且能够充分的放权给第一线的指战员！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看菲近期都干了啥：难怪中国军舰搁浅半月礁（图）</contenttitle>
<content>『５６０脱浅航拍』菲律宾星报公布了一张由菲海军拍摄的５６０搁浅照片，照片中１为５６０号，２－６为前来救援的中国舰艇。右下角大图是南海舰队防救船大队的南救５１０船。菲律宾星报５６０脱浅照片与半月礁卫星照片对比，以地貌特征推断，搁浅地似乎为半月礁左上角区域有可能是触角后抢滩冲上岛礁避免沉底，但是这个位置实在是有些巧妙，进可攻退可守的。中国军舰为何在此时搁浅半月礁，我们来看看菲律宾在近段时间都干了些什么？近日，菲律宾在中国南海活动依然不断，先是解禁黄岩岛，接着在三块中国南海海域公开招标石油勘探，然后又在东盟外长会议上搅局，致使没有发布公报闭幕。中国军舰此次搁浅半月礁选择的时机恰到好处，是在告诉菲律宾，同时也在告诉那些支持菲律宾的国家，中国主权不容窥视，此次搁浅半月礁，就充分说明了只要是中国的领土，无论在哪里，无论距离别国多近，都是中国保护的范围，不容别国侵略。菲律宾不要耍小动作，只要侵略中国主权，中国力量就会出现，在主权面前没有丝毫回旋的余地。另外，中国军舰搁浅半月礁，其实是以牙还牙，以其人之手还治其人之身，早在１９９９年５月９日，菲海军一艘破旧的坦克登陆舰突然出现在中国南沙的仁爱礁，声称“船底漏水，不得已‘坐滩’”。而这艘坦克登陆舰自“坐滩”后，就一直没有驶离过，从而形成了菲对此礁的实际控制</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日终于在钓鱼岛军事摊牌，中国二炮给美国下马威</contenttitle>
<content>据报道，７月２４日，日本外相玄叶光一郎在众议院预算委员会上公开宣称，钓鱼岛属于《日美安保条约》的保护对象，同时宣称这一点已经得到美国国务卿希拉里的确认．有消息称日本如此铁了心以军事手段对抗大陆，那么中国人民解放军也一定会准备相应的军事应对措施．中日终于在钓鱼岛军事摊牌了．７月１５日据广州日本报道，１２艘美国新型运输机鱼鹰战机周一已被运送至驻日美军岩国基地．另外还将部署一个中队的Ｆ－２２战机，届时日本对抗中国的力量将大大加强，据日本媒体称，日本有出兵钓鱼岛的报道．如果这一报道属实，日本真的会出兵钓鱼岛，那么这就等于日本以军事手段挑衅中国．届时中日两国肯定会爆发战争，因为中日在有争议的领域出现争夺的性质已经改变．不再是两国渔政和民间力量争夺，也不再是政府之间有分歧，而是日本以纯粹的战争手段向中国发出挑衅，用侵略这个词也不过分．中日之间爆发战争的可能似乎已经无法避免．加上日本政府目前正筹措＂购岛＂预算，声称在明年４月实现＂国有化＂．日本外相再提日美安保条约，日本首相野田佳彦周二在国会参议院回答质询时表示，日本政府已经正式开始着手收购钓鱼岛手续，目前正在准备筹措预算．如果要购买钓鱼岛，就意味着日本对钓鱼岛可以行使主权，否则无法完成购买钓鱼岛．所以对于日本这一举动，中国方面无论如何都无法避免要动用武力．对于长期以来默默无闻的解放军来说，中日之争，已经无法避免，相信解放军参谋部已经草拟与日本作战方案．中国虽然跟日本有领土争端，但背后的始作俑者就是美国，前面看似是中日之间新仇旧恨，然而美国才是这一阴谋最大黑手．如果中日之间爆发战争，那么对于美国而言，美国一方面可以大卖军火，另一方面又可以借日本之手，让中日之间互掐，相互消耗彼此力量．美国渔翁之利就此可以捞到手．对于中国来说，中国到底跟日本打还是不打？这道难题就摆到中国面前．笔者认为，对于日本的挑衅，中国必须给予坚决回击，如果中国隐忍不发，那么日本还会变本加厉对中国造成损害，另外，同时可以严重影响中国国内稳定，目前据调查发现支持中国对日本动武的民意表示已经高达７０％，只有１０％表示反对．说明打击日本属于民心所向．笔者建议，如果中日爆发战争，中国不可以像中越自卫反击战一样，更不可以像中国对印度的自卫反击战，因为日本就算战败，日本仍然可以在短期内对中国形成威胁，加上美国的背后撑腰，中国和日本之间爆发擦枪走火的可能性十分巨大．如果日本战败，中国必须签订合同，让日本归钓鱼岛并永远不得再有企图，另外对于琉球群岛，中国要不纳入自己的版图，要不让其独立．不可以再优柔寡断．一劳永逸解决跟日本的摩擦：解放军少将称中国应该就琉球群岛的归属做个明确的了断．就冲绳的归属问题，其实都不能叫冲绳．冲绳是１８７９年以后，日本强行占领了琉球，强行把琉球的王室迁到日本，为了让当地人忘掉琉球的王室、汉字，忘掉当时曾经用的大清年号、道光铜钱，所以改名叫冲绳．冲绳当时作为一个独立的国家，是中国的藩属国，和中国的关系非常近．那么被日本强占，可以讲没有一个国际条约能够承认日本强占琉球群岛是合理的．中国在处理跟日本的争端时，只靠谈判不可能解决任何问题，剩下来的只有战争，因为谈判只限于小打小闹，无关重大战略利益的事情．然而中国想要为未来中国崛起以后找到更多的出海口，台湾和琉球是两个永远不可以放弃的地方，因为这将关乎中国的命运．另外，除了中国说手相应的军事应对外，中国二炮部队应该提前做好应对东海的变局，东风－２１Ｄ反航母弹道导弹应该准备就绪，以防止美国直接提供军事支援．对美国布置的美战机，中国应该不出手则已，一出手就打到美国痛楚，能够击落的给予全部击落，只有这样才可以防止美国大规模的援助日本对抗中国．因为美国会计算参加的成本，可以先给美国一个下马威．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看毛主席多厉害：难怪美国如此害怕毛泽东</contenttitle>
<content>基辛格和尼克松最后一次见毛主席。毛主席年事已高，幽默地对尼克松说：“我就要去见马克思了，用你们西方人的话来说，就是要去见上帝了”。尼克松和基辛格一时不知该怎么接这句话。两人商量片刻，尼克松说道：“您不会很快见上帝的，因为，要想同时容纳上帝和毛主席，天堂还不够大。”（Ｈｅａｖｅｎｉｓ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｆｏｒ　ｂｏｔｈ　Ｇｏｄ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｈａｉｒｍａｎ　）毛主席说：“我什么时候去见上帝，是中国自己的事。你们这是在干涉中国内政喔”！其实现在美国的军事专家很郁闷，因为到今天都惧怕毛泽东军事策略；朝鲜一战让美国知道了毛泽东是军事天才，朝鲜一战也让美国惧怕毛泽东的军事天才，朝鲜战争过去五十多年了，美国人都不愿提朝鲜战争，与闹的纷纷扬扬的越南战争相比，真好象是一场被遗忘的战争。我们在看待中国和美国的时候，应该知道美国影响世界的能力就是依靠自己强大的军事霸权力量；对于美国人来说，这两场战争的意义和意味都是完全不同的。越南战争是政治上的失败，并不是军事上的失败。越南战争中美国军队是在被束缚手脚的情况下打仗，由于惧怕中国参战，不准许美军越过１７度线对北越的目标和基地进行有效的军事攻击。终于打成了一场烂仗，最终只能撤出了事。而朝鲜战争则是完完全全的军事失败。一个世界公认最强大的国家的陆海空三军联合立体作战，却没能打过一个贫穷国家装备原始的陆军。尤其是在有利的大兵团野外攻防战而不是游击战的状况下失利，而且输的很惨。这是美国军队和美国国家永远的耻辱和疮疤。这种惨痛的记忆让美国不堪回首，不愿多提是可以理解的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国就叙利亚问题怒斥中国，孰料中方竟这样回复</contenttitle>
<content>本报大马士革、联合国、布鲁塞尔７月７日电（记者焦翔、席来旺、张杰）据叙利亚之声新闻社报道，针对“叙利亚全国委员会”主席西达６日在巴黎举行的第三次“叙利亚之友”国际会议上提出武力介入叙利亚并建立安全区的建议，叙国内最大反对派“叙利亚全国变革力量民族协调机构”表示了强烈反对。有记者问：据报道，美国国务卿希拉里·克林顿在第三次“叙利亚之友”国际会议上称，俄罗斯和中国始终认为不会为支持巴沙尔政权付出任何代价，与会各国应直接而迫切地向俄、中表明，两国举动令人无法容忍，将为阻碍解决叙利亚问题付出代价，中方对此有何回应？刘为民说，上述言论是完全无法接受的。中国不仅不是解决叙利亚问题的障碍，恰恰相反，中国为维护《联合国宪章》和国际关系基本准则，维护地区和平稳定，维护叙利亚人民根本利益，推动叙利亚问题的政治解决作出了重要贡献。刘为民表示，日前，叙利亚问题“行动小组”日内瓦外长会议取得重要成果，中方也为此发挥了积极和建设性作用。他说，在叙利亚问题上，中方所持公正、建设性立场和所付出的外交努力得到了国际社会有关各方的广泛理解和支持。“任何诋毁中国、挑拨中国与其他国家关系的言行都是徒劳的。”该组织表示，在开罗的反对派大会文件“墨迹未干”，“叙利亚全国委员会”又号召采用《联合国宪章》第七款，难道西达先生没有听见与会国外长反对军事干预的言辞吗？即便是有关国家提到了联合国宪章第七款，也是为了完成安南“和平计划”并落实日内瓦“行动小组”会议公报。外交部发言人刘为民７日就美方日前在“叙利亚之友”会议上的有关言论答记者问时表示，中国为维护叙利亚人民根本利益和推动叙利亚问题的政治解决作出了重要贡献。联合国秘书长潘基文６日就联合国叙利亚监督特派团（联叙监督团）未来工作方向向安理会提交报告，建议暂时削减非武装军事观察员的人数，将工作重点调整为支持叙利亚危机的政治解决进程。潘基文在报告中对联叙监督团的未来给出了几种选择，其中一种选择是保留对联叙监督团的授权，同时暂时削减非武装军事观察员的人数，将工作重点从监督事实上并不存在的停火转移到支持政治解决进程上来。潘基文在报告中指出，如果按这种方式进行调整，联叙监督团将从冲突地区转移到首都大马士革，把重点放在各种促进政治解决进程的工作上。按照潘基文的建议，经过调整后，剩下的军事观察员将为文职人员领导的工作提供支持，包括进行军事联络或视察事件现场。按照４月２１日安理会决议，安理会必须在本月２０日联叙监督团任期结束前决定它的命运。据了解，安理会将于本月１１日就此进行磋商，并于１８日通过投票表决作出决定。联合国人权理事会６日在日内瓦表决通过了美国等提交的题为“叙利亚人权状况”的决议草案，在叙利亚国际调查委员会、联合国人权事务高级专员都认为叙利亚政府和反对派武装均有侵犯人权行为的情况下，仍坚持单方面批评叙利亚政府，明确显示出决议提案国的政治倾向。俄罗斯、中国和古巴投了反对票，印度、乌干达和菲律宾投了弃权票。在决议草案磋商中，俄罗斯、中国和不少发展中国家主张，决议应平衡对待叙利亚政府和反对派，敦促双方同时停止一切暴力行为，为启动政治对话创造条件，希望人权理事会在叙利亚问题上对外发出一致声音。但提案国蛮横拒绝了上述意见，不惜将决议草案付诸表决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘：蒋介石曾准备让毛泽东出任偏远省份的主席</contenttitle>
<content>本文摘自《解放战争（上）》，王树增　著，人民文学出版社出版文史频道转载本文只以信息传播为目的，不代表认同其观点和立场毛泽东到达重庆的当天晚上，蒋介石举办了一个小型欢迎宴会。毛泽东与蒋介石见面了。他们至少有十几年没有见过面了。上一次见面可能是在广州，那时蒋介石是国民革命军的统帅，毛泽东则以国民党员的身份代理国民党中央宣传部长。一年后，随着国共两党的决裂，两个人从此成为政治上和军事上的对手，他们率领各自的武装力量所进行的较量，每一刻都关乎各自的生死存亡。因此，即使毛泽东来到蒋介石面前，国共双方的高级官员们还是感到他们握手的那一瞬间有点不可思议。此时，两个人的威望都达到了前所未有的高峰。作为二战中国战区的军事统帅，历经八年的抗日战争，蒋介石在国际社会已成为率领国民抵抗外国侵略的意志坚强的领袖。现在，他更有理由充满自信：他拥有四百万以上装备精良的正规军，苏、美援助中国抗日的所有武器都在国民党军队手中。尽管他向毛泽东发出邀请时有一种“恩赐”的感觉，也慷慨地公开表示他将对毛泽东“以诚挚待之”，但是，在与毛泽东见面的那一瞬间，他还是感到了一种强烈的羞辱：－－近二十年来，他不断地表示一定要把“祸匪”共产党斩尽杀绝，甚至数次宣布毛泽东已被他的军队“击毙”。－－恍如昨日的一切如何能与今天这个举杯问候的场面对应？眼前这个长期与他对抗的“匪首”如不受到惩罚谁人还能服从他的政府？他领导的国家还能称得上是有尊严的国家吗？此刻，在长征途中面容憔悴、身体消瘦的毛泽东已经容光焕发、体态丰满，这个中国历史上最着名的革命者已经顺利地完成了创造伟业的一切准备。抗战后期在延安开展的整风运动，使中国共产党无论在组织上还是在思想上，都得到空前的统一，他在党内的威望和地位已是无可置疑。此时，他宽大的上衣口袋里揣着延安发来的“解放区实力政权”统计电报，这封电报犹如一份共产党人的“财产”清单：“全军已扩大到一百二十七万人（东北发展的三万在内），民兵发展到二百六十八万余人，地区扩大到一百零四万八千余平方公里，人口扩大到一万（亿）二千五百五十万，行署二十三个，专署九十个，县（市）政权五百九十个，县城二百八十五座（反攻前八十九座）……”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰腴性感：二战德军培训的纳粹巨胸兵照片曝光（图）</contenttitle>
<content>在“二战”时期的德军建制中不存在女性，女人在军中的身份只是协助者，　没有军职和军衔，也不佩带武器，而且基本上只在自愿者中间征召。在整个战争过程中，应　征成为“国防军女助手”的德国妇女达　５０　万人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>云朵飘飘于　发表下文是迄今为止，中国官方最为强硬的社论。措辞非常激烈，目标直指美国。外交部发言人已表态：支持！越菲近期在南海的一些举动彻底激怒了中国。在笔者看来这是很无聊的：那些小国对中国张牙舞爪自不量力，而美国也没胆量在南海主动发起与中国的军事冲突。其实，当前美国耀武扬威的做法是一种战略心理战。冷战后，美国在国际上大玩“勇敢者的游戏”，总是摆出自己绝不退让的姿态，迫使对方为避免直接对撞而退让。在古巴导弹危机中美国尝到苏联退却的甜头以后，美国屡次以大棒和胡萝卜政策在世界上频频得手。现在，美国又在教中国周边一些小国玩这个危险的游戏了。中国必须以不惧同归于尽的决心告诉对方，在南海，这种游戏必须结束，否则就撞撞看！中国主张和谐世界，但这种主张，正被美国和其他国家恶意利用，作为敲诈勒索中国外交政策的工具。中国应该换一种思维，在别人一再紧逼的情况下，没必要那么“坚定”地坚持和平立场，让别人对中国说出求和的话来。只要中国强得有道理，强得有力量，更大的可能，是那些以自身安全利益为最高考量的国家，从此熄灭怠慢、耍弄中国的念头，回到与邻为善的正确轨道上来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普京要想顺利就任总统，就必须把巴沙尔拉下台</contenttitle>
<content>普京要想顺利就任总统，就必须把巴沙尔拉下台作者：午夜星辰１９６８／应县章春成３月５日，俄罗斯大选揭晓，普京以６３．６％的支持率当选。美国对俄罗斯总统大选作出回应，只字未提普京的名字，美国认为，现在给当选总统发贺电还为时尚早，仅表示期待与新当选的总统合作。美国国务院当日在一份声明中称，美国祝贺俄罗斯人民举行总统选举，待投票结果得到确认及当选总统宣誓就职后，美国期待与当选总统合作。声明称，美国对竞选活动情况、党派动用政府资源助选及选举当天出现的违反程序行为表示关注，敦促俄罗斯政府对所有上报的选举违规问题展开独立、可信的调查。美国不承认俄罗斯大选结果，然而，俄罗斯大选是俄罗斯自家的事情，与美国没有关系，美国没有权利承认或不承认俄罗斯大选结果的权利。美国的这份表态中藏有什么猫腻呢？这个还要从当前的国际局势谈起。美国搞垮利比亚的卡扎菲政权后，又把目光盯上了叙利亚的巴沙尔政权。在叙利亚问题上，普京对美国等西方国家的表态空前强硬，普京称，叙利亚离俄罗斯很近，绝不允许美国等西方国家在叙利亚复制利比亚模式。俄罗斯不仅否决了联合国安理会要求巴沙尔下台的决议草案，把先进的武器卖给叙利亚，而且还把俄罗斯唯一的一艘航空母舰开往叙利亚。由于普京对叙利亚巴沙尔政权的坚定的支持，让美国等西方国家轻易地把巴沙尔政权搞掉的愿望落空，现在，强人普京要从总理的职位上升到总统的职位了，这个对正在忙于搞掉巴沙尔政权的美国等国不是什么好消息。普京就任总统后，俄罗斯在叙利亚的问题上可能会更为强硬，会让美国等西方国家在叙利亚问题上，更是不好下手。所以，美国等国必然要在俄罗斯大选问题上搞一系列小动作，让普京无法顺利就任总统。然而，美国也不希望把普京搞下台。在这次的俄罗斯大选中，支持率紧次于普京的是俄共领导人久加诺夫，其他候选人的支持率是非常低的，也就是说，能够与普京争高下的，只有俄共领导人久加诺夫了。如果美国等国对普京的小动作搞得过分了，从中渔利的是俄共的久加诺夫，这个结果是美国等国更不愿意看到的。所以，美国在普京背后搞小动作的力度会相当纠结，既要对普京施加一定的压力，让普京对美国等国在叙利亚问题上作出让步，又不能搞垮普京，让俄共从中渔利。美国国务院发言人纽兰已经把美国不搞小动作的条件明白地告诉了普京，纽兰表示，美国方面希望未来能在新任俄罗斯总统上任后，就多方议题交换意见，特别是在叙利亚议题上，美国方面仍希望俄罗斯能表态支持巴沙尔下台的立场。美国没有承认俄大选结果，就预设要俄新总统支持美国要求巴沙尔下台的立场。这分明是要告诉普京，如果普京支持美国的这一立场，美国就会支持普京继任总统。如果普京在叙利亚问题上和美国作对，美国就会给普京就任总统制造麻烦。这就如同一个人的某一财产被争议的时候，审判这个案子的法官不同意这个财产归那个主人，同时又说，这个财产的主人应当分一半财产给他，这分明是暗示财产的主人，只有分一半财产给他，他才会把财产判给那个主人的。在俄罗斯大选的问题上，美国分明是把自己看成是那个法官了！如果普京表态支持巴沙尔下台，如果俄罗斯停止了对巴沙尔的支持，美国很快就会向普京发出贺电，美国就会停止在普京的背后搞小动作。看来，普京要想顺利就任总统，就必须把巴沙尔拉下台。（午夜星辰１９６８／应县章春成）原创作品，欢迎转载，转载须注明作者和出处欢迎网友光临午夜星辰博客探讨交流</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星７５英寸智能电视韩国开卖</contenttitle>
<content>尽管三星可能会拆分其液晶部门，以集中力量在ＯＬＥＤ业务。但是这并不意味三星不在发售旗舰液晶电视产品。本周三星７５英寸ＥＳ９０００智能电视登陆韩国市场。这款产品边框仅厚７．９毫米，并且以“玫瑰金”装饰边框。当然，它也具有所有ＣＥＳ　２０１２大会上展示的智能电视功能，包括基于手势的交互和智能的演进升级能力。三星这款　ＥＳ９０００智能电视韩国售价１９８０万韩元，折合约１７４２４美元的。三星最近对旗下电视产品执行最低价格政策，不过三星旗舰产品在全球各地上市之后价格都不会便宜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘马英九最后关头击败蔡英文再次当选的真相</contenttitle>
<content>英九为什么再次当选？马英九的正直和清廉即使他的竞争对手也是承认的。那个李登辉就多次赞誉过马英九的正直和清廉。让对手承认和尊重，这是很不容易的事。“清廉”是马英九的招牌，他不喜欢拉帮结派，他不会任人为亲，任人为钱，任人为色，任人为官。他从不与别人深交，不收受礼物，不与女性单独相处。在鱼龙混杂泥沙俱下的台湾政坛，能保持这样清正廉洁的形象简直是凤毛麟角。“水至清则无鱼，人至察则无朋”，也正因如此，马英九在政坛上鲜有知心朋友，就连周美青都说：“马英九在人情世故上绝对不是一个周到的人。”他也从未传出任何花边新闻，马英九曾为此下过注解：“美女坐怀我还是会乱，所以惟一能做的，是不给任何美女有坐怀的机会。”而有些人，是恨这样的机会太少。在老百姓面前，马英九永远是温良恭俭让，一派谦谦君子的形象。“唯天下之至诚能胜天下之至伪；唯天下之至拙能胜天下之至巧。”是马英九做官的原则。他做官非常在意老百姓的感受。他很真诚，不象某些人一样脱口就是谎言。他答应老百姓的事他一定会努力去做。做不到时，他会向全体人民道歉。他经常去菜场，超市，公交车上，甚至是马路边去听取老百姓的感受和意见。从政多年他一直重民意，体民情，知民心，解民困。在个人生活上他没有高高在上。他没有中南海。他和父母分别住在一幢普通公寓的上下楼，妻子周美青每天早上忙着送女儿上学，有时是开私车，有时是坐公交车。周美青很少像其他“官太太”一样，和丈夫一同出席各种场合，更难得见她接受媒体访问。马英九做的永远要比说的多，做的永远要比说的漂亮。他是一个典型的行动上的巨人，语言上的矮子。马英九是典型的工作狂。他的发言人罗智强说，马英九每天要工作１７个小时。不少部属都曾有在深夜１２点或清晨６点接到马英九电话指示的经历，就连追随马英九２０多年的司机，每天回家睡觉的时间也只有三四个小时。专门跟马英九这条线的记者开玩笑说：“马英九每天的行程比别人多，跟马英九的记者应该有双薪。”象他这样只会干，不会吹、不会拍、不拉帮、不结派、不送钱、不送物，不认干爹和干妈的人，在大陆，可能连科级干部都混不上。即使一不小心混上了，也一定是个副科。他不会演戏。他不会动不动就背诵二句昨天晚上才背熟的唐诗宋词来做秀。马英九的胜选是台湾良心的胜选，是台湾民主的胜选。也是台湾公平正义的胜选。更是台湾美好未来的胜选。这也是台湾人民的福份。这样的大选能在中国的台湾举行，不仅仅是台湾人民的幸运，也是全体中华民族的幸运。她就象一盏灯。离我们很远，我们仅仅能看到一束小小的火苗。但这就是我们的未来，就是我们的希望，她远远的，就在我们的前面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗战传奇：一名日俘加入八路军　后却成朝鲜高级将领</contenttitle>
<content>这张拍摄于１９４４年的老照片出自一个日军战俘之手。照片显示：山东莒南独立营的官兵站在竹筏上，朱仲祥（右三）手持望远镜站在中间，英姿勃发。竹筏上的重机枪是在莒南战斗中缴获日军的战利品。１９４４年１１月，山东抗日根据地八路军滨海军区发动了莒城战斗，获得重大胜利，不仅缴获了武器弹药，还抓获了日军俘虏，其中一名个子不高，白白净净的１７岁的日本小军官特别引人注意。被俘时，这名日本小军官用手紧紧护着一架照相机。大家都非常好奇，纳闷这个日本小军官枪都丢了，还拿着照相机干什么呢？在审讯中才知道，这名被俘的日军小军官并不是日本人，而是朝鲜人。他幼年时被送到日本去学习，在日本被征召入伍，从事文化工作。这名小军官虽然是俘虏，中文说得不好，却写一手好汉字，光唐诗就能默写不下１００首，他一笔一画的专注神态，引起了八路军滨海军区莒南独立营副营长朱仲祥的注意。朱仲祥入伍前有文化，在家乡自家开办的中学当过校长，他顿起惜才之心，觉得这个人可以教育过来为我们所用，不仅可以教战士们学文化，还可以在同日军战斗时做反战宣传。于是，这个日本小军官连同他手中的照相机和全套冲洗照片的设备便一起走进了八路军滨海军区莒南独立营。在莒南独立营，小军官发现朱仲祥对他很友善，一点没有官架子，八路军的干部和战士之间也像兄弟一样亲密和谐，不像日本军队中军官等级分明，虽然自己是个战俘，但谁也没有对他另眼相看，更没有人打他、骂他、对他粗暴，他开始笑了，要求大家不要叫他日本小军官，他是朝鲜人。一天傍晚，朱仲祥拉着小军官散步，告诉他八路军是人民的队伍，是为人民服务的。小军官也渐渐明白了一个最基本的道理：为谁当兵，为谁打仗。小军官开始爱说爱笑了，平时还教大家说简单的日语：“八路军缴枪不杀”　“八路军优待俘虏”。遇上打了胜仗，小军官就会把他心爱的相机拿出来“咔嚓”两下，小军官要让八路军的人知道照相机的用途和它的价值，也要让朱仲祥知道自己的一技之长可以在八路军中发挥作用。小军官兴致勃勃地在反“扫荡”战场——莒城城东沭河边为莒南独立营的干部照相。照片中，清澈的河面上，竹筏上站立着英姿勃勃的莒南独立营的官兵，朱仲祥手持望远镜站在中间，竹筏上的重机枪是在莒南战斗中缴获日军的战利品。莒南战斗中还缴获了日军的军马和自行车，由于缴获的自行车都要上缴，小军官又让莒南独立营的干部骑着缴获日军的６匹军马、１辆自行车照相留念。小军官很快融入了八路军中这支非常普通的队伍，成为莒南独立营的一名八路军战士。照片洗出来后，大家争相传阅，从此，莒南独立营的官兵对小军官刮目相看。朱仲祥负责保管相片，谁要看，就到朱仲祥这里来饱眼福。战争年代，照相机非常金贵。朱仲祥规定，小军官的那架照相机，除了拍照片的人，谁都不准动，再说，也没人能玩得转。对小军官洗印出来的照片，朱仲祥都用油皮纸妥帖保管。在朱仲祥看来，照相这种奢侈的东西根本轮不上他们这样一支基层的普通队伍拥有，幸好有了这么一个日本战俘让自己遇上了，才有可能留下这些照片。当时，战争条件艰苦，相纸非常有限，照片洗出来，不可能一人洗一张，因此，这些记录莒南独立营官兵战斗生活的照片，朱仲祥始终像珍视生命一样呵护，有战友来，就拿出来看看，聊聊照片中的故事，看完后就收好。这种习惯，一直延续到朱仲祥去世前。这是生命中怎样的一种珍藏啊！小军官走上了革命道路，参加了八路军，抗日战争胜利后又参加了解放战争，并用他手中的照相机记录着莒南独立营的光荣历程。１９５０年，朝鲜战争爆发，为了支援朝鲜人民的解放事业，中共中央决定将中国人民解放军中的朝鲜籍干部送回朝鲜。当时，小军官已经是中国人民解放军第３８军１１３师直工科下辖直属营的一名干部，朱仲祥时任３８军１１３师直工科科长。临行前，朱仲祥依依不舍，担心以后再无机会与小军官见面，于是，朱仲祥主动要求小军官和大家一起拍张合影。此后，大家谁也没有小军官的音讯。上个世纪７０年代，听说小军官从朝鲜来中国访问，位阶已经是将军了。但那时，朱仲祥已经去世，相见无缘，留此遗憾……照片在述说着历史，其中的１３张照片，就像中国革命历史画卷中的许许多多照片一样，已经成为我们了解历史、了解莒南独立营成长壮大的一种解读方式。（朱仲祥，１９１７．７－１９７１．１２，山东省沂南县土山村人。１９３８年参加革命，１９３９年１月加入中国共产党。原军政大学筹建组校务组长、军政大学校务部长。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真有其事：中国用偷猎者一号猎杀了美日１６颗卫星</contenttitle>
<content>据日本《读卖新闻》的消息，日本的自卫队空间情报演习所最新的情报显示，中国大陆用秘密的武器对飞跃中国的日本卫星进行了电磁的攻击，毁坏了日本卫星上的控制晶片。而在过去几年，西方的间谍卫星在飞跃中国大陆上空的时候，受到了中国军方的攻击，而这次遇袭的日本卫星，是在２００６年９月，从日本的鹿儿岛发射的第三颗日本间谍侦查卫星。日本的情报说，至今已经有１６颗包括美国和日本在内的西方间谍卫星在中国上空侦测拍照的时候被中国军方攻击，而根据美军的分析，中国使用的电池脉冲武器是偷猎者一号，是中国在０２年启动的绝密级的军事研发的工程。解放军的电磁脉冲武器偷猎者一号，可以在一分钟之内持续发射几百万瓦的电磁脉冲，破坏几公里范围之内，一切运作的军用、民用的电子资讯和通讯的系统，也可以使敌方的内部晶片自毁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶剑英　１９３７．９第十八路集团军参谋长</contenttitle>
<content>左权１９３７．９国民革命军第十八路集团军副参谋长。聂荣臻　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师副师长。周昆１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师参谋长。陈光１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４３旅旅长。周建屏　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４３旅副旅长。徐海东　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４４旅旅长。黄克诚　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４４旅副旅长。周士第　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师参谋长。卢冬生　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５８旅旅长。张宗逊　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５８旅副旅长、旅长。彭绍辉　１９３８国民革命军第十八路集团军１２０师３５８旅旅长。陈伯钧　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５９旅旅长，　１２９师３８５旅副旅长。王震１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５９旅副旅长。徐向前　１９３７．９第十八路集团军１２９师副师长。倪志亮　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师参谋长。王宏坤　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８５旅旅长。王维舟　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８５旅副旅长。陈赓１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８６旅旅长。陈锡联　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８６旅副旅长、３８５旅旅长。项英１９３８年国民革命军新编第四军副军长。中将郭沫若　１９３７．９军事委员会政治部第三厅厅长周恩来　１９３７．９军事委员会政治部副主任。贺龙１９３７．９第十八路集团军１２０师师长。刘伯承　１９３７．９第十八路集团军１２９师师长。叶挺１９３８年国民革命军新编第四军军长。宣侠父　１９３７．９第十八路集团军总参议。彭德怀　１９３７．９第十八路集团军副总司令。林彪１９３７．９第十八路集团军１１５师师长。萧克１９３７．９第十八路集团军１２０师副师长。上将：朱德１９３７．９第二战区副司令长官兼第十八集团军总司令。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平型关歼日寇捡到女人用品　扒衣才知是女兵</contenttitle>
<content>９月２５日，乔沟伏击战，陷入八路军伏击圈的千余名日军全部被歼。战斗结束后，一一五师随营学校在上千名群众的帮助下，打扫战场，掩埋烈士遗体，清理各种战利品，连续搬运了两天。战后一一五师主力转移到冉庄、上寨、下关一带进行休整。十余里长的乔沟公路上，塞满了被击毙的日军尸体、被烧毁的汽车、马车和被打死的骡马，还有不少散落的食品等零星杂物。附近村一些胆大的群众进入乔沟开始“捡洋落”。他们各取所需，有的捡从未见过的日本饼干、罐头吃，有的捡起日军钢盔拿回家当尿壶，有的拆卸汽车门回去捣水桶，还有雨衣、斗篷等，凡是能吃能用的东西都尽量往回拿。在小寨村西公路上几个人发现了一些梳子、镜子等物件，都是女人用的东西，他们还笑骂日本兵“臭美”，“大男人用这些干什么？”还有一些圆形的小瓶子，拧开瓶盖闻到刺鼻的香味，他们不知道这是女人们用的香水。怎么日本男兵用女人的东西？这一疑问在继续进行的“捡洋落”过程中找到了答案。据当年１２岁的灵丘县老干部李首铭回忆，当年他也跟着小寨村的大人们进乔沟“捡洋落”。零星东西捡完后，看见横躺竖卧的日军尸体穿着崭新黄军装、白衬衣和皮鞋、高筒黑皮靴，人们感到这么好的东西埋掉了实在“可惜”，于是有人就往下扒日军的衣服。其中一个细嫩肉的年轻士兵的外衣、衬衣被扒掉后，发现她的胸部用一尺宽的白布一圈一圈地紧紧缠着，解开白布后才知道这是个女兵。小寨村百姓在乔沟里先后发现女兵有十余人。繁峙县政协在１９８５年搞抗战史料调查时，据晋绥军防守的战场上，平型关、西跑池、鹞子涧等村的老年人回忆，他们“捡洋落”时也发现了女兵。日军女兵尸体的发现，使得公路上有梳子、镜子和香水等女人用品就不足为怪了。史学界对这个问题还存在争议，２０世纪９０年代，一些研究抗战史的学者，不相信抗战初期日军队伍中有女兵，日方的资料也没有相关的记载。但当地的老百姓确实亲眼目睹，她们到底是通信兵、卫生兵，还是军妓，目前仍无从考证。据说，指挥日军进犯平型关的最高长官坂垣征四郎，在蔚县城的司令部里就有军妓服侍他，此说是否真实无据可查。２０岁左右的女孩子，被日军军国主义征用到侵华战场上当炮灰，魂丧平型关下，也实在是残忍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钓鱼岛——中国不可退却的底线！</contenttitle>
<content>提到钓鱼岛，真可谓是一个老生常谈的话题，日本对此虎视眈眈，中国对此紧抓不放．身为一个中国人，我必须要说，钓鱼岛是中国不可分割的一部分，日本是巧取也好，豪夺也罢，钓鱼岛中国绝对不可以放手．众所周知，领土和主权是一个国家不可放弃，不得妥协的一部分．作为任何一个国家的领导人决不能拿自己国家的领土和主权作为外交谈判的条件．对于领土更不能有丝毫的退却和忍让．钓鱼岛虽小，可他却是我中华领土不可分割的一部分，是我国沿海的岛屿．就其地理意义和军事意义来说，更是一块兵家必争之地，有着极其重要的意义．所以于情于理．都是我们中国不可放弃的岛屿．从国际形式来说，钓鱼岛更显得意义非凡，中国处理问题的方式和态度更牵动着整个世界的神经．钓鱼岛的领土争端是日本的挑衅，但更是一种试探，试探中国现在的态度是否强硬，试探中国海军的力量是否在他们的预料之中．同样，这对于中国周围其他的对中国沿海虎视眈眈的国家，也是一种借鉴，如果中国再此妥协，一位忍让，拖泥带水，无疑会给这些国家发出一种＂瓜分＂中国的不良信号，弄不好越南，印度这些不入流的国家都会不自量力，向中国叫嚣，那中国的边境可真的是＂热闹非凡＂了．中国领土广阔，边境线长，无论海洋与陆地，都有多个国家与其接壤，因而中国的边界安全不容忽视，对于这种对于边界的严重挑衅行为，更应该态度强硬，严重打击，让这种不良之风彻底消失．对于发达国家来说，中国在钓鱼岛问题的处理不当或软弱更有可能给他们歪理舆论的借口，让他们更有理由抨击中国，让自己所谓的那一套＂西方资本主义政治＂去不断的合理化，合法化．所以钓鱼岛是中国不可退却的底线，在钓鱼岛问题上，中国容不得丝毫的软弱，更来不得丝毫的妥协．小日本，滚出钓鱼岛，因为那是中国的土地．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新疆劫机犯首次露面：道出了幕后惊天真相（图）</contenttitle>
<content>木沙（犯罪嫌疑人）：目的是劫持飞机出境，进行（所谓的）伊吉拉特“圣战”。６月２９号，新疆发生一起以劫机为手段的严重暴力恐怖事件。飞机起飞约１０分钟后，一名假装残疾人的维吾尔族男乘客，突然把手里的拐杖拆成４段，丢给同伙以后暴力冲击飞机驾驶舱，持武器袭击乘客……劫机事件嫌犯受访称，劫机是为出境进行“圣战”。“劫机为出境进行所谓的‘圣战’”木沙（犯罪嫌疑人）：６月２９号，与另外５人参与了劫持飞机。犯罪嫌疑人木沙头上的伤，是在劫机过程中留下的。由于大家的奋力抵抗，六名劫机分子最终被成功制服。而在这个过程中，几名参与搏斗的乘务人员和乘客，也受到了不同程度的伤害，目前正在医院接受治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯首次参加引关注</contenttitle>
<content>一吟一咏于　发表中国被排除在外《星条旗报》援引美国海军第三舰队的新闻发言人布朗的话说，中国没有被邀请参加演习，也没有以观察员身份参加。“有些禁令阻碍了中国参加美国的军事行动”，但是报道承认，在法伦担任美军太平洋司令部司令时，解放军曾受邀作为观察员观摩过“勇敢之盾２００６”演习。相对于演习的内容，印度媒体似乎对谁被邀请参加演习，以及谁被排除在外更感兴趣。Ｉｎｄｒｕｓ的报道称，今年，来自澳大利亚、加拿大、哥伦比亚、墨西哥、新西兰、俄罗斯、新加坡、美国、法国、智利、韩国和日本的作战舰船将一同演习，以提高其联合作战能力。而英国、印度、印度尼西亚、马来西亚、荷兰、挪威、秘鲁、菲律宾、泰国和汤加的官兵将在自己的舰艇和其他国家的基地参加某一阶段的行动。孟加拉国、文莱、巴西、越南、柬埔寨、巴布亚新几内亚和斯里兰卡将作为观察员参加。报道称，“在参加国中，我们既没有看到中国，也没有看到朝鲜和巴基斯坦。”报道认为，它们的缺席也可以理解，“因为在环太平洋军演中，中朝传统上都被视为可能的敌人”。首次参加环太平洋军演的俄罗斯受到格外关注。印度Ｉｎｄｒｕｓ网站称，俄海军太平洋舰队的“潘捷列耶夫上将”号大型反潜舰、一艘海上救援船和一艘油水补给舰将参加演习。Ｉｎｄｒｕｓ认为，这表明，俄罗斯在处理莫斯科、华盛顿和北京的三角关系时，打算按照自己的节拍行事。此外，有中国军事专家认为，从军事角度看，参加这种演习对于俄罗斯军队也非常重要，因为它将允许俄罗斯“分享美国及其盟国的现代战争经验”。在以往的环太平洋演习期间，经常进行新武器的试验和展示，美国的濒海战斗舰的首次“公开秀”就选在“环太平洋２０１０”军演期间。而且，以往的演习还演练过对真实目标（通常由退役舰艇扮演）的实弹射击，这不仅可以检验攻击火力，更能获得大型水面舰艇抗损能力的珍贵数据。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狠揍过菲律宾军团：志愿军第２０军名垂青史</contenttitle>
<content>我老爸　７０　年左右在　５８　师任通信连长，后在杭州市支左，林彪事件后复原回原籍，我老爸一个同乡战友好象姓姚还任过杨根思连连长。我随军就读的小学叫前进小学，学校边上（铁丝网外）是好大一片梨园，现在还经常做梦小时扒铁丝网偷梨的情景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车牌寻失主　北京暴雨遗失车牌全城大搜寻</contenttitle>
<content>西上园路口昨晚我找自己牌子时找到四块，一块以还。　现在还有京ＮＪ２９３３京Ｙ５７７５５京ＧＸＪ４７０请斑竹置顶认领车牌请带有效证件。联系电话１５８１１８１２３１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友实拍北京４０年最大暴雨（图）</contenttitle>
<content>降雨量每日超过１００毫米的为大暴雨，超过２５０毫米的为特大暴雨。暴雨来得快，雨势猛，尤其是大范围持续性暴雨和集中的特大暴雨，它不仅影响工农业生产，而且可能危害人民的生命，造成严重的经济损失</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>质量让专家吃惊：法国战机坠海后竟完好无损（图）</contenttitle>
<content>这张拍摄于２０１１年６月２１日的照片显示了一架希腊空军幻影２０００战斗机被打捞出水。这架战斗机是６月９日在希腊萨摩斯岛附近坠入爱琴海的。所幸的是，在飞机坠毁前，飞行员已成功逃生。新华社／路透</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>京一一于　发表神舟九号飞船返回舱在穿越大气层以后，借助降落伞和反推发动机逐步减速，以每秒３至４米的下降速度在预定区域成功着陆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>ｑｄａｗｒｔ于　发表使得人民解放军网络信息攻防战大幅度提升，并有可能达到与美国军方相当水平。至于李聪娜研究项目，官方至今未公开，神秘莫测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼！毛泽东在５０年前精准预言了２０１２年的中国</contenttitle>
<content>一九六二年一月三十日，毛主席《在扩大的中央工作会议上的讲话》中，谈到了整整五十年后的二〇一二年，并作出了科学的预言。对于社会主义建设，我们还缺乏经验。我向好几个国家的兄弟党的代表团谈过这个问题。我说，对于建设社会主义经济，我们没有经验。这个问题，我也向一些资本主义国家的新闻记者谈过，其中有一个美国人叫斯诺。他老要来中国，一九六０年让他来了。我同他谈过一次话。我说：“你知道，对于政治、军事，对于阶级斗争，我们有一套经验，有一套方针、政策和办法；至于社会主义建设，过去没有干过，还没有经验。你会说，不是已经干了十一年了吗？是干了十一年了，可是还缺乏知识，还缺乏经验，就算开始有了一点，也还不多。”斯诺要我讲讲中国建设的长期计划。我说：“不晓得。”他说：“你讲话太谨慎。”我说：“不是什么谨慎不谨慎，我就是不晓得呀，就是没有经验呀。”同志们，也真是不晓得，我们确实还缺少经验，确实还没有这样一个长期计划。一九六年，那正是我们碰了许多钉子的时候。一九六一年，我同蒙哥马利谈话，也说到上面那些意见。他说：“再过五十年，你们就了不起了。”他的意思是说，过了五十年我们就会壮大起来，而且会“侵略”人家，五十年内还不会。他的这种看法，一九六年他来中国的时候就对我说过。我说：“我们是马克思列宁主义者，我们的国家是社会主义国家，不是资本主义国家，因此，一百年，一万年，我们也不会侵略别人。至于建设强大的社会主义经济，在中国，五十年不行，会要一百年，或者更多的时间。在你们国家，资本主义的发展，经过了好几百年。十六世纪不算，那还是在中世纪。从十七世纪到现在，已经有三百六十多年。在我国，要建设起强大的社会主义经济，我估计要花一百多年。”十七世纪是什么时代呢？那是中国的明朝末年和清朝初年。再过一个世纪，到十八世纪的上半期，就是清朝乾隆时代，《红楼梦》的作者曹雪芹就生活在那个时代，就是产生贾宝玉这种不满意封建制度的小说人物的时代。乾隆时代，中国已经有了一些资本主义生产关系的萌芽，但是还是封建社会。这就是出现大观园里那一群小说人物的社会背景。在那个时候以前，在十七世纪，欧洲的一些国家已经在发展资本主义了，经过三百多年，资本主义的生产力有了现在这个样子。社会主义和资本主义比较，有许多优越性，我们国家经济的发展，会比资本主义国家快得多。可是，中国的人口多、底子薄，经济落后，要使生产力很大地发展起来，要赶上和超过世界上最先进的资本主义国家，没有一百多年的时间，我看是不行的。也许只要几十年，例如有些人所设想的五十年，就能做到。果然这样，谢天谢地，岂不甚好。但是我劝同志们宁肯把困难想得多一点，因而把时间设想得长一点。三百几十年建设了强大的资本主义经济，在我国，五十年内外到一百年内外，建设起强大的社会主义经济，那又有什么不好呢？从现在起，五十年内外到一百年内外，是世界上社会制度彻底变化的伟大时代，是一个翻天覆地的时代，是过去任何一个历史时代都不能比拟的。处在这样一个时代，我们必须准备进行同过去时代的斗争形式有着许多不同特点的伟大的斗争。为了这个事业，我们必须把马克思列宁主义的普遍真理同中国社会主义建设的具体实际，并且同今后世界革命的具体实际，尽可能好一些地结合起来，从实践中一步一步地认识斗争的客观规律。要准备着由于盲目性而遭受到许多的失败和挫折，从而取得经验，取得最后的胜利。由这点出发，把时间设想得长一点，是有许多好处的，设想得短了反而有害。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国的改革不能停止，　更不能倒退　［原创］</contenttitle>
<content>一、改革所存在或面临的问题在文明心灵方面　，　中国传统文化的包容、互助、友爱以及心怀社稷、以天下为己任等“士人”　觉悟的道德习俗已严重丧失　，　而以自我为核心的逐利、追求个人的种种成功“精荚”的西方商业文明的道德观正在成为中国社会的主流　，　它就体现于：权贵资本、既得利益集团对国家政治在决策、立法及实施中的种种操控、干扰；国家官场的种种潜规则的流行及官员的腐败；国家政治长期实行着种种朝令夕改、多变而难以为继的政策政治，而不是可稳定、持续的法制政治；行政及执法、司法的长期混乱　；　医疗行业的利益至上及医、患之间关系的紧张；师生关系以及学术、科技的金钱化　；　商业领域中泛滥的的各种见利忘义的欺诈　、　无孔不入的各种炒作　、　商业广告　；　疲于应付、　治标不治本的社会治安“维稳”；　邓小平先生所担忧的“如果出现了贫富分化　，　就证明我们的改革失败了　．　”　正在成为现实　：　社会上百分之二十左右的少数人拥有百分之八十左右的财富；大多数的孩子从上幼儿园时便开始了拼搏……。　整个国家的国民生活　，　似乎都成为了向上的挣扎、成为了成功与失败的不二选择　．二、改革的基本方向不能动摇客观而言，改革免不了要犯错、失误：事物的进步、发展都有一个由错到对的过程。但是，改革的基本方向不能变，更不能倒退：１．　必须确保以农为本的基本国策的不可撼动　！２．　必须坚持中国优秀的传统文化绝不动摇！３．　必须坚持总体上实现共同富裕的目标！４．　必须坚持实现有分工的差别而没有阶层、阶级差别的一家人的包容政治！５．　必须坚持实现政治必依法的法制政治！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗２９日耍了整个欧洲：令国际舆论大吃一惊</contenttitle>
<content>伊朗的外交手腕　水平挺高的。一张一弛，高。伊朗２９日耍了整个欧洲：令国际舆论吃惊伊朗２９日耍了欧洲，在整个欧洲都认为它将立即切断对欧石油出口时，出人意料地推迟行动。就在２８日，伊朗多名官员还咄咄逼人地宣布，议会第二天讨论制裁欧洲，议案已经完成，并且肯定会通过。伊朗核设施的卫星照片“伊朗的石油扑克。”德国《世界报》２９日如此评论伊朗人操控石油武器的娴熟手段。当天晚些时候，伊朗议会能源委员会发言人发表讲话称，伊朗没有立即切断对欧盟国家供油的计划，那只是“一些议员的想法”。不过，伊朗转向之快连评论它玩“石油扑克”的《世界报》都没想到。伊朗没有如期切断对欧洲的石油供应，这之所以令国际舆论吃惊，是因为舆论普遍认为相对于欧洲伊朗将是“胜利者”。伊朗议会能源委员会发言人２９日留下一个伏笔，他称，切断对欧盟国家供油的提案需要讨论，可能本周五讨论完毕。伊朗与欧洲的白刃战只是推迟了几天。对伊朗的这种策略，加拿大媒体称，伊朗举起了橄榄枝，其本质是在为核计划拖延摊牌时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劫持中国人的苏丹武装组织竟向北京提出这个要求</contenttitle>
<content>据法新社２月１日报道，仍劫持２９名中国工人的苏丹武装组织的一名发言人１日说，该组织已经要求中国政府向苏丹政府施压，将急需的援助物资运向该国冲突区。据该发言人介绍，北方局领导层已经要求中国对人道主义援助做出贡献并帮助建造“安全走廊”，以允许援助物资进入冲突区。该发言人强调，我们向中国政府解释了这一切并要求中国政府予以支持，以施压苏丹政府。这些要求不是释放中国工人的条件，只是因为“中国对苏丹政府有影响力”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摘自《文史博览》　２０１２年第６期</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表１９４５年８月１５日，日本战败投降。麦克阿瑟率领的美军进驻日本，一时间，日本朝野人心惶惶。因为日军在中国等亚洲国家干了太多伤天害理之事，所以在日本人心目中有一种传统的看法：胜利的一方必然要凌辱战败一方国家的妇女。因此日本政府的思维是：为保全皇族、贵族、公卿、上层社会妇女的贞操和日本人纯正血统的延续，要建立一个“性的防波堤”－－招募民间女子为美军提供性服务。于是在日本首相近卫文麿的指示下，日本东京警视厅建立了“特殊慰安设施协会”，翻译成英文就是“Ｒｅｃｒｅａｔｉｏｎ　ａｎｄ　Ａｍｕｓｅｍｅｎｔ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ”，简称ＲＡＡ。日本民间称之为“国家卖春机关”。ＲＡＡ通过全国招募的形式让很多普通百姓家的年轻女子变成慰安妇。在ＲＡＡ全盛时期，在日本全国各地有约７万名“从业人员”。二战后的日本，ＲＡＡ为美国大兵征集日本年轻女性做“慰安妇”是众所周知的事情，但是ＲＡＡ奉命为美国女兵在日本征集年轻男性做“慰安夫”的事，却很少有人知道。美国女兵为何需要“慰安”呢？据说，这是因为美国讲求“在一切方面男女平等”，美国军队认为“那些为国家在战场上拼命的女性一样拥有享受胜利的权利”。既然男大兵可以有慰安妇，那女大兵也可以有慰安夫了。相对于命运悲惨的日本慰安妇，慰安夫们的境遇很不错。在由日本昭和研究所编著、日本仙台大学教授百濑孝监修的《知道战后的日本吗？－－占领军对日本的统治和教化》一书中，收录了当时一名“美军女性士兵用慰安夫”的故事。这位名叫赳田纯一的慰安夫是在昭和二十一年（１９４６年），为进驻名古屋的美国女兵而招募的。当时美军对ＲＡＡ招募来的日本民间男子，首先全部进行了严格的身体检查。从心脏、胃、眼睛到皮肤、肌肉、血液、尿液，还有性病、痔疮等都进行了严格的检查，给每个体检合格的年轻男子分配一间房子。赳田纯一迎来的第一名“客人”就是之前对慰安夫进行考核的女下士。这个女下士当初一眼看中了他，并将其留了下来。他对女下士身材的描述是这样的：“乳房犹如两个饭盒（日本饭盒是圆筒形的），她的腰让人想起故乡的牛。”慰安夫们的“工作”是每隔一天“出勤”，日工资３美元。此外还会得到牛肉、黄油、奶酪等“只要是用于恢复体力，拿多少都行的东西”。那时普通日本百姓每天只能吃山芋，并且还吃不饱。慰安夫这份“工作”算是很难得，就是体力上有些吃不消！半年时间内，女下士除处理必要的军务以外，剩下的时间全部要这名慰安夫“服侍”。当这名女下士返回美国之时，还“止不住地流下热泪”。此外在日本历史学家田中利幸发表的题为《为什么美军无视从军慰安妇问题？》的文章中还披露，“日本慰安夫也提供给美军中同性恋士兵和从军护士等”。慰安妇以及慰安夫们的牺牲，很大程度上促进了日本经济的发展。《知道战后的日本吗？－－占领军对日本的统治和教化》一书中记述：从二战后到日本在后来的朝鲜战争中经济崛起这段时期内，虽没有具体的统计数字，但是慰安产业的确是给日本创造外汇最高的行业。可是面对日本民间女子、男子的牺牲，日本政府没有丝毫歉意，谈及这段历史也是一副“满不在乎”的腔调，ＲＡＡ也成为日本历史上不愿揭开的一页。在ＲＡＡ成立３０年后，日本记者大岛幸夫采访当时ＲＡＡ计划的执行人、日本原警视厅警视总监坂信弥，坂信弥的谈话被收录进了日本二战史籍《原色的战后史》，坂信弥在采访中说：“都现在了，为什么还提那件事情？真是低水平的问题！当时因为近卫文麿对于日本兵在支那（日本对中国的蔑称）对支那妇女所做的事情很有体会，所以出于挽救大和抚子（日本女性的总称）的目的，才把我叫到首相官邸交给我这项任务的。ＲＡＡ问题又不是一个左右国家命运的问题，只不过是一个芝麻粒大小的问题罢了。虽然有人说那些被招募做了慰安妇的女子就像是祭祀时的供品一样被牺牲了，但是那只不过像是＇火灾现场围观者们的议论＇一样，都是人们的想象。再说当时日本政府有别的办法吗？也正是因为那样才使得日本女性躲过了＇贞操危机＇。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年内，越南难再和我国叫嚣抗衡，重回历史之轨迹，上世纪</contenttitle>
<content>虎贲战士于　发表（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　据新华社电　越南国防部长冯光青大将昨天在河内表示，越南人民军高度重视发展与中国人民解放军的全面友好合作关系，这是越南国防外交政策的一贯主张和最优先考虑。他表示，越南人民军始终希望和兄弟的中国保持和平、稳定的局面，并为维护地区乃至世界和平稳定发挥重要作用。越中两国军队将继续完善现有合作机制，开通两国国防部直通电话，同时继续研究设立新的合作机制。中国驻越南大使馆临时代办姜再冬在会上表示，在世界经济低迷的大背景下，中越经贸合作逆势而上。与此同时，中越两军友好合作关系也不断取得积极进展，两国国防部举行了五次防务安全磋商，两国海军在北部湾举行了　１３　次联合巡逻，双方已就建立国防部热线达成共识。中越两军关系的稳步发展为两国关系的全面发展做出了重要贡献。虎贲点评：近来，我国就南海问题，不断采取攻势政策，并取得初步成效，正是我国不断对南海之政策进行调整，现今使得越南首先服软，表示将与我解放军进行深入合作，希望共同维护区域乃至世界和平之发展。然对于越南所做之表示，我国一方面可借此机会深入南海政策之执行，另一方面可利用越南服软之机，一举解决南海争端问题。纵观历史，　我国与越南之关系乃是有规律可循的，如我硬，则越南无计可施，如我软，则越南兴风作浪。从历史上来看，越南自古乃是我国藩属之国，受我国限制甚多，虽近代以来脱离我国之保护，然因与我国是陆路相交之国，与我国通好多年，后在我国以及苏联帮助之下摆脱法美殖民之统治，而重新建国，以求国家再次发展，我国建国之后因与苏联思想不和，苏联鼓动越南在我东南对我实行战略牵制，并派兵进驻金兰湾，从此我国则与越南敌对多年，大小战争不断，与其争于西沙群岛，我海峡两岸协力已破越南之阴谋，保我南海之利益。后越南仗其苏联之支持，强军富国乃成一方之霸，对周边弱小之邻国实行“大国沙文主义”，周边之国无不受其害。然越南仍不收此强硬之心，将战争矛头指向我国巍巍中华之地，遂我国举行再为反击战，一度将越南推向亡国之边，我国因本其人道主义精神，未灭其国，给其以改过自新之机会，后３０　９０　年代初苏联之解体无异是对越南无情之打击，再无一国愿与越南为伍，此后越南闭门造车，一修我国反击战对越南之创伤，学习我国改革开放之策，再次强军富国。虽其国稍有起色，但又想与我国为敌，我国则对其稍加武力威慑，以灭越南之野心，使其深思熟虑，以考我国之实力。二战后越南虽战法挫美，但都是得到我国的无私援助才取得的成效，然现在越南区域之内无一真正之朋友，如若与我国单打独斗，则将败得体无完肤。因与美国为敌多年，越南并不会指望美国插手以管，更是看透美国坐收渔利的目的。虽其国与俄罗斯修好，但地远难支，更何况俄国与我国乃是战略盟友之国。虎贲之言：　越南定是从战略地理环境，乃至整个大趋势着眼，看到其国难以在地域之内与我国一战，战则必败，败则亡国矣。遂转向北京，以求共赢之发展。但我国不可不防此越南缓兵之计，我国只可再次强硬出击，以大兵压境之势逼越南以定城下之盟，使其永退南海之边，在成我藩属之国，为我国之命是从，并借此之机强硬收复南海之主权，以扬我华夏之威名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《日本时报》６月２８日文章，原题：中国铁拳戴着天鹅绒手套</contenttitle>
<content>中国若使用其日益现代化和强大的武装部队，可轻而易举控制南海有争议地区。与中国相比，菲律宾军队微不足道，远非对手。然而，即便与菲对峙两月有余，中国仍谨慎地不使用常规武装去解决黄岩岛争端。北京决定不派军舰，出于几个原因。菲律宾是美国盟友，中国不能肯定，若解放军直接介入冲突和控制有争议海域，美国是否会干预。近几年，中国在南海及东海的有争议岛屿和海上边界问题上，采取日益自信的行动。这导致邻国的担忧和疏远，中国最不愿看到的就是这些国家与美国联手对付中国。这给北京带来一个不小的外交政策管理问题。目前中国正准备领导层换届。在这种敏感时刻，加上经济减速，中国需要一个稳定的周边环境。所以，北京决定不使用“硬实力”。相反，它运用更软性的准军事力量，以及外交和经济手段来对菲施压。中国的准军事舰队日益壮大，其中有些配备了轻型武器，其他的都没武器。今后中国仍有可能倾向于使用这类船只，扩大其影响及维护其对南海大约８０％海域的主权要求和其他形式的管辖权。但是，这种准军事政策也是有风险的：如果需要援军，中国常规军队会介入，这可能导致与其他东南亚声索国发生武装冲突。中国和外国分析人士警告称，中国若无更严厉的集中控制，任凭彼此竞争的海上执法机构继续快速扩张，就有可能带来上述危险。（作者：迈克尔·理查森）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看后很震惊！大陆台湾学生竟是如此激辩统一</contenttitle>
<content>台称台湾年轻人对中华民族复兴“无感”据台湾《旺报》报道，台湾大学政治系副教授张佑宗５月下旬发表《和平效能感》研究报告。调查中，张佑宗发现，台湾青年世代的认同更偏向“理性基础”。该基础表现是在“中华民国”的“无奈”公约数上，“在大陆威胁下，这个称号比较安全”；他还称，大陆不断强调“中华民族复兴”，听在台湾年轻人耳里，“没有任何感觉”。报道称，大陆近年积极透过经贸和文教交流，试图转变台湾年轻人的认同感。张佑宗认为，大陆给的利多往往只集中在少数族群或团体，并无扩及到大众；同时，大陆的利多建立在“交换基础”上，台湾年轻人不会因这样就转换认同。资料图：中国台湾每当重大节日国父孙中山的画像就会出现在天安门广场上报道中还提到，大陆大学生认为，“‘台独’和外国势力是两岸无法统一的主因”。张佑宗直言：“这是对台湾社会的不了解”。他说，尽管大陆综合实力远胜台湾，但在个体、政经社会的平均表现上，台湾仍比大陆进步。在两岸交流频繁后，这种差异更容易“拉出距离感”。他说，若大陆想要把台湾年轻人认同感拉过去，“关键是，大陆必须要变得更好”。对于台湾年轻人认同的内涵，张佑宗观察到，“‘中华民国’是台湾社会的公约数”。但认为“中华民国”涵盖大陆的年轻人越来越少。他说，“在中国大陆武力威胁下，认同‘中华民国’是现实考虑”。本质上，绝大多数年轻人都以“台湾”来称呼自己。至于领导人能否形塑氛围，改变社会认同？张佑宗的研究发现：“很难”。他认为，台湾已是一个开放社会，更多强调个人主义，而非大陆的集体主义。用领导人意志去强推认同转变，台湾已不适合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊爆！新华社的一张照片让美军蒙羞（图）</contenttitle>
<content>美韩军演，中国也祭出东海大军演。而在这个关口上中国官方的新华社又刊发了一组海监维护海疆的组图照片，其中一张涉及美军海军间谍船无暇号。照片拍摄于今年６月５日，官方照片的标示为中国海监队员乘坐直升机在南海西沙海域上空执法，遭遇美军舰艇。中国的直升机距离美国间谍船距离如此之近，以至于双方都能看到对方的面孔，却有剑拔弩张的感觉。此事联想到今年年初中国海军在日本海附近，舰载直升机对日本海军战舰一顿狂拍似有相似之感。中国海监的这张照片再次羞辱了自以为是溜入中国南海偷窃情报的美国间谍船。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩冒险向中国摊牌：北京得知真相后大惊！</contenttitle>
<content>日本媒体３月１３日披露了一份内部文件，该文件记录了去年１２月３１日金正恩对朝鲜劳动党中央委员会干部所作的“训话”。日本《每日新闻》指出，这是金正恩的内部谈话首次浮出水面。金正恩强调要严守金正日的遗训，称“要一字不差、寸步不让、无条件地完成（遗训），这是我坚定的决心”。其中，他将“提高人民生活水平”列为最重要任务，认为“解决粮食问题已成为最迫切的问题”。在此基础上，金正恩要求劳动党不应采取带来剧变的政策，称“提高人民生活水平应该分多个阶段完成”。穷则生变，实际上朝鲜要想真正实现政治稳定，民生是头号重要的问题，金正恩很明白朝鲜人不会永远饿着肚子拥护他。光靠宣传的愚民政策是不行的。日本媒体报道称：已故金日成主席诞辰一百周年（太阳节）即将来临，国内各界越发期待民众生活得到改善，金正恩告诫“不可做类似‘太阳节以后，人民生活问题将得到彻底解决’这样的宣传”。这一点倒是可以看出金正恩务实的一面。但是如何解决粮食供应问题是摆在金正恩面前的难题，朝美北京会谈之后，美国答应对朝鲜进行粮食援助，但随后美国又声明整个援助过程将是漫长的，看来吃亏上当多次的美国这次不想再轻易抛出使朝鲜弃核的诱饵了。从韩国紧咬脱北者问题不放来看，朝鲜国内对现状的不满情绪的确已经高涨。这对刚刚掌权并力求政权稳固的金正恩是个严峻的考验。他承认生活艰难引起了民众的不满之声，同时指出：“不应对这些不满之声贴上‘厌恶我国制度的苗头’的标签，不应对这些人采取法律措施。”这实质是对其父越穷越光荣的高压政策的切实颠覆。政治上的安抚减压是必要的先行措施用来缓和矛盾，关键还是要从经济振兴着手从根本上解决温饱问题。朝鲜解决粮食问题有三条途径，一是中美韩的外援，但现实证明不想弃核仅靠玩政治手腕索取根本不是长久之计；二是丰产自给，这么多年来已经证明是不可能的；三是开放市场发展经济，然后从国际市场买入粮食实现自给。那么金正恩对待改革开放的态度到底是什么？据日本媒体透露：金正恩表达了与其父金正日一致的看法，明确指示“不要使用‘开放’”一词，称“要将我们自己的社会主义路线坚持到底”。笔者认为这只是表面上的文字游戏。其父金正日生前主政期间对于中国这个巨人兄弟改革开放的成果饶有兴趣，多次参观访问中国重要工业基地城市。与韩国搞得开城工业特区以及中朝罗先特区项目，都应该是金正日经济改革思想的试点（类似于中国深圳的模式）。而这些思想在金正日病后并确立金正恩为接班人之后应该都会传达给金正恩。金正恩指出，朝鲜一直承受国际社会的压力和制裁，要求干部转变思想、加强胆识、高瞻远瞩。他强调了积极起用人才的重要性，说只要是有利于获得外汇和促进企业发展的人才，只要不反体制，就应不拘一格任用。他认为，必须增加外汇持有、提高生产效率，才能重建经济。今年１月以来朝鲜派出近千名经贸干部和技术人员前往中国进修，这是金正恩按能力选人才标准的反映。重视人才培养把科技作为第一生产力，这不都是跟身边这个中国老师学的嘛。金正恩高调保持前两代先军政治的思想不变也是对目前席卷阿拉伯世界的民主旋风的有效应对，同时要践行其父后期在经济改革方面未了的思想政策。笔者认为金正恩根据目前的国际国内形势可选择的最稳妥的经济改革和促进方式，就是同中国在经济上的紧密合作，从而中朝的罗先特区项目最终将完全取代韩朝的开城工业园区项目。战略上中朝是各取所需，但这也是韩国战略观察家此前最担心的事，就是中国对朝鲜从军事安全捆绑到经济体系捆绑的战略转变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>敌进我进于　发表１９４８年１１月２３日，徐州，蚌埠两路国民党尚未行动，１２兵团即向浍河南岸南坪集地区发起进攻，形成孤军冒进。刘陈邓当即建议抓住这一有利战机，以二野战军全部和三野一部，先歼灭１２兵团，以三野为主力阻击徐州和固镇地区增援之敌，并争取歼灭敌６，８兵团个一部。次日，中央军委和毛泽东复电：“完全同意先打黄维（即１２兵团）”；同时授权，“情况紧急时机，一切由刘陈邓临时处置，不要请示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伟人毛泽东的二十四个经典预言！（组图）</contenttitle>
<content>呵呵，歌颂什么了？如果搞了这文革的继续革命反而让你认为的走资派上台搞上复辟了，那这文革还有意义么？当年可没见你这样牢记毛主席语录的人起来反对一下啊，要说当年老百姓可都背过毛选，你这样的群众基础应该很好啊，而群众的力量是最大的么。真不知道当年你这样的干嘛去了。少壮不努力，老大徒伤悲啊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国铁拳痛揍东京，日对华秘密备战曝光！</contenttitle>
<content>前摘：　香港《太阳报》　日前文章称　日本对华谍战超出国人想像　。　日本外务省前条约局局长东乡和彦早前表示，中日围绕钓鱼岛最终难免一战。这位日本外交官很坦白，但事实上日本对华谍战早已开打，如火如荼，为即将到来的中日海上对决搜集情报讯息。日本积极备战，如同时光倒流至当年甲午开战前夕。日本军事杂志《世界舰船》日前发文总结中国海军实力，详细评价中国现役军舰的性能和数量，包括对还未服役的航母训练平台　“　瓦良格号　”　也作了全面介绍，显示日本超乎想像的情报搜集与整理能力。公开发布的资料尚且如此详尽，可想而知，被锁在日本防务省保险柜中的中国军事情报又该如何骇人听闻？据称，日本防务省制订的钓鱼岛作战计划有三套预案。在此之前，日本对华情报战早已揭幕，各种有关中国军事、政治、经济的情报源源不断汇集到防务省。日本甚至派出间谍前往新疆等地进行非法测绘与勘探，以收集中国核发展情报。中国海军更成为日本情治部门的工作重点，不择手段加以渗透。中日甲午海战爆发前，日本也在中国大力搜集情报如今日本故技重施，派出间谍对中国侦察窥视，扎实备战，日本首相野田曾对自卫队训话忘战必危，其实就是战争动员令。再过两年又是甲午之年，中日两国在　１２０　年后或许又将上演大决斗　。狮心评论：中日两国确是一衣带水，但是却远远当不得友好邻邦。漫长的历史中，东亚地区的稳定便一再被中日两国隔三差五的正面冲突所打破。当中国以绝对优势的经济与文化对周边国家产生向心力的时候，日本都在默默的发展以一岛国之力抗衡中国的影响力，乃至不断瞅准机会对大陆进行冲击。隋时，日本介入半岛地区。唐时，日本更是援助百济与中国战于白江口。元时，蒙古征日饮恨。明时，中华健儿龙战三千里捍卫帝国秩序。直到走向近代，清末中国的腐朽终于给了明治维新之后的日本以可趁之机。甲午之战，燃烧的黄龙旗打碎了清廷强兵富国的美梦，也让日本千年来首尝东亚霸者的滋味，以至于之后越发的疯狂的走向殖民扩张的道路。平心而论，甲午之战中国败的不并冤枉。日本倾举国之力携明治变法之威，以周密的战前准备在自己选择的时间与地点对仍懵懵懂懂的中国雷霆一击。相反清廷不问世事，不做必要的军事准备，更缺乏举国之战之决心，以至于堂堂中华竟辱于东瀛之手。其惨痛经验，不得不引人深思！深度解析：　野田将收归钓鱼岛国有纳入中央政府计划的决策，无异于踩破了中日两国长期以来都心照不宣的底线。无论东京方面究竟出于怎样的考量，这样的决定无疑对中日关系都是致命的。以日本人谨小慎微之名族性格，以及阴损之心性，野田的表态都绝不可能的轻易的无做思量之决策。日本中央政府既然敢在钓鱼岛问题上公然侮辱中国，则必然已经做好了应付一切冲突的打算。从野田对日本自卫队的训话中，我们依稀可以窥见一战之心！很多人认为在现代国际政治环境之下，像中日两个大国很难发生正面的直接军事冲突。或许中日尚有很多的缓冲剂，但是以两国目前对峙之形态来看一战之势已经不可避免。日本作为二轧战败国，冷战时期在美国的扶持之下逐步再度实现了军事化，日本海上自卫队更是成为了除美国之外的亚太最强舰队。日本近些年来不顾经济发展疲软的事实，一再的为自卫队追加军费，强化战力，显然是在为越演越烈的东海争端与半岛冲突做准备，归根到底，东京从来都没有放弃钓鱼岛的打算，不仅仅是东海经济利益上的重大损失。更因为对任何政府来说放弃钓鱼岛都将是政治上的巨大灾难，尤其是对经济低迷下亢奋的民族情绪而言。以此类比，现今之情态与甲午之战时何其似也？战争准备，舆论煽动，民众对立情绪，东京挑事之心可谓昭然若揭！时光流转，现在的中国已经早已不是清末之中国。无论是民心士气还是政府意志上，中国都毫不逊色。长期的经济发展提供的物质基础带来的军事进步也让解放局成为了绝对不可轻辱的存在。无论日本怀揣怎样的狼子野心，中国都有决心有实力将日本之野望彻底粉碎！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>据《菲律宾星报》５月５日消息，菲律宾海岸警卫队司令埃德蒙？陈４日保证称菲律宾将继续遵守约定，“我们不会挑衅他们（中国船只），针对他们任何的骚扰和欺凌，我们都不会予以回应。我们将留在该海域。如果他们试图通过撞船的方式骚扰我们，我们将会回避，我们只会采取回避措施。如果发生最糟糕的情况，如果他们向我们开火……我们将不得不撤离。我们会离开，评估状况然后再返回去”。这段消息显示菲律宾避战的心态，而且与此前菲律宾狂妄的宣称不惜一切手段和代价保卫黄岩岛形成反差。笔者此前明确指出其实整个南海局势就是中美西太博弈的缩影，菲律宾只是美国重返西太战略的一个棋子和马前卒。菲律宾的态度转变过程就是中美交锋的进程表。菲律宾军方态度的软化来自两个方面，一是中国的持续强硬，但是菲律宾一直在藐视这种强硬，宣称有美国盟友在，中国就不敢对菲律宾动武。而中国迟迟不动用海军加入对峙也助涨了菲律宾的嚣张气焰，不过最后中国军方的表态和多名军事专家的开战言论，势必让菲律宾顾虑其过河卒子的下场。笔者认为影响菲律宾的主要原因还是美国的态度。菲律宾一直以美菲防御条约做后盾，但是对此美国主流媒体《纽约时报》认为：这一条约虽然规定美菲双方在其中一方遭到攻击时有彼此提供防卫的义务，但条约没有阐明这一防卫义务是否适用于其中一国与他国存在主权争议的地区。同时美国国务卿希拉里在会见菲律宾外长和国防部长时称，美国反对任何一方为推进其南中国海主权诉求而使用武力或威胁使用武力。这话从军事实力看有警告中国的意味，但是从对峙现状看，由于中国并没有出动海军力量，所以对主要以海上力量参与为主的菲律宾的警告更加明显。既然主子发话了，奴才自然要收声才是。不过菲律宾虽有上面的悲情表态，却没有放弃与中国在黄岩岛海域对峙的意思，菲律宾下一步将采取的是棉里针的策略，这种敌进我退、敌退我进的袭扰战术，既能持续发酵南海纠纷，又能有效避免挨打的后果。菲律宾把中国动武时自己的退路都说在前头，摆明了就是不想给中国动武的口实。而对菲律宾幕后主子美国来讲，这种僵持对峙状态的保持完全符合美国的战略需求，又不会陷入军事和外交进退两难的境地，常此以往，南海问题必然成为美国要挟中国的新筹码。既不能打又不能拖，那么中国该如何应对黄岩岛的新情况呢？笔者认为有两种选择，一是出其不意，直接武力驱逐菲律宾军民船只，公开警告菲律宾海军舰艇，如再进入黄岩岛海域将被击沉，打破美菲牛虻战术的幻想。二是主动升级黄岩岛矛盾，这其实本来就无可厚非，因为黄岩岛主权本来就是中国的，手段是在黄岩岛搞基础设施建设，把黄岩岛打造成中国渔政海巡的前沿指挥中心，完善内湖的天然避风港效能，为中国渔民作业提供双重安全保护，从而实现中国对黄岩岛的实质性控制的事实。把球抛给菲律宾，看你菲律宾怎么办？无论如何中国都应该快刀斩乱麻，尽快结束南海的瞪眼看游戏，菲律宾军方的示弱表态只是根据形势转变战术，意图仍然是以海上游击战控制南海局势发展的主导权，牵着中国的鼻子走。日本《周刊新闻》网站７日引述政论人士富坂聪的分析称，对此次东京都知事石原慎太郎的“购岛”行动，中国国内网络上的反日情绪不断上升，但“远未达到火热的程度”。该人士称，目前中国因日本“购岛”爆发如２００５年和２０１０年那样的大规模反日情绪和示威活动的可能性“不大”，原因是中国正处于“内忧外患”当中，除了政府今年面临选举换届和一些政治矛盾外，与菲律宾在黄岩岛的对峙一定程度上牵扯了中国的注意力，“对中国来说，南海在资源和经济层面上比尖阁诸岛重要得多”。富坂认为，中国目前在钓鱼岛问题上“周旋的余地不大”，可能仅会保持一定节拍的外交抗议，这对于日本保守势力而言，是一个“千载难逢的时机”。日本是个善于抓住机遇钻空子的民族，黄岩岛纠纷久拖不决，一旦引发周边效仿形成集团效应，那么美日的战略目标就都将达成，而中国从南海到东海将满盘皆输。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国军奇闻：国民党军队中年龄最小的上校</contenttitle>
<content>国民党军队，虽然总是吃败仗，但是却有完整的军官授勋体制，但是实际操作中很混乱，上将很多，中将少将更多，几万人的部队，军长就可自封为上将，蒋介石更是把自己封为上将不说，而且还是特级上将，俗称五星上将，相当于元帅了。而西北军阀马步芳更离谱，把自己还在上小学的１２岁的儿子马继援封为警备司令部上校参谋长，报至南京政府后，居然被同意批准，还发了委任状。所以，１２岁的马继援就成了国民党军队里年龄最小的上校军衔的军官。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>轻拨雨弦于　发表资料图：进行机动性演示的ＭＢＴ２０００主战坦克。该车采用了挂胶履带。　ＭＢＴ－２０００可以看作Ｔ－７２的改进型，性能可靠，火力强大，防护力优良。ＭＢＴ－２０００一直深受南亚和东南亚国家青睐，南美一些国家也有购买意向。鉴于十分受国际市场欢迎，中国兵器工业集团第一机械集团有限公司在ＭＢＴ－２０００基础上研出一款更先进的出口型坦克，这就是ＭＢＴ－３０００。该坦克利用了国内坦克装甲车辆领域的最新科技成果，它相比以往的军贸产品，性能更加先进、外观更加威武。鉴于当前国际市场的情况，ＭＢＴ－３０００新型坦克和ＭＢＴ－２０００在国际市场上的主要竞争对手是俄罗斯的出口型Ｔ－９０Ｓ坦克。如果说ＭＢＴ－２０００以有限比分优于Ｔ－９０Ｓ，那么ＭＢＴ－３０００新型坦克可以毫不夸张地说，其在所有性能上都已超过Ｔ－９０Ｓ。　ＭＢＴ－３０００新型坦克的竞争优势在于一体化的液力机械综合传动、方向盘式操纵和自动档，完全符合现代世界坦克制造业的较高配置标准。而液力机械综合传动、方向盘式操纵、自动档是国际公认的高端坦克标准配置，这些已全部在ＭＢＴ－３０００坦克得到实际应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军太恐怖！把日本美女主播惊呆（图）</contenttitle>
<content>日本媒体报道了６艘中国海军舰艇组成的编队穿越冲绳附近海域后，日本富士电视台制作了专题节目，称解读中国海军“海的野心”。根据电视截图，节目主要内容除了介绍此次中国海军舰队此次穿越活动外，还请日本当地“军事评论家”介绍了中国海军的主要情况，不但一一分析了此次穿越冲绳的海军舰艇功能，还播放了正在大连改装的瓦良格号航母实验平台的影像。节目中收集大量中国船只在海上的活动并和日本发生冲突的影像，其中包括中国渔船与日本海上保安厅保安舰相撞的视频影像。节目分析，中国近期频繁的海上活动标志着中国越来越重视海上的权益，是中国加强对亚太地区控制的信号，同时，美国也加强对亚太地区的军事投入，形成对中国的包围圈，中国将与美国在亚太地区海权展开竞争。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海军最新核潜超强性能曝光　美国要求北京停造</contenttitle>
<content>美国国会研究处表示，中国新型核潜艇装备有反舰巡航导弹、尾流自导鱼雷及水雷。美国国防部在年度中国军力报告中指出，“晋”级潜艇设计可携带１２枚射程为３８８８海里的“巨浪２”型潜射核弹道导弹。据美国防务新闻网报道，近日美国海军的一份情报报告指出，中国海军在推动自身现代化发展的过程中，更加看重质的提高，而非量的增大。但是，就潜艇领域而言，中国海军仍有很长的路要走，一些新型潜艇的静音水平仍然较为落后。在这份于今年８月份出炉的情报报告中，美国海军指出，中国建造“晋”级弹道导弹战略核潜艇旨在让海军拥有“可靠的二次打击能力”。目前中国已经拥有两艘“晋”级核潜艇。较“夏”级核潜艇，“晋”级潜艇要更为先进，但这两种潜艇均不是真正意义上的静音潜艇。根据美国海军的统计图表，“晋”级核潜艇的噪音要大于前苏联于３０年前制造的“德尔塔－ＩＩＩ”级潜艇。美国科学家联合会核信息项目主任汉斯－克里斯滕森表示，噪音问题将令人们对核潜艇所发挥的威慑性作用感到怀疑。第二次打击能力将令对手有所顾忌，但将弹道导弹装配在噪音较大的潜艇上却并不是一个有效的第二次打击战略。克里斯滕森表示：“由于噪音问题，对方能够很快发现（中国的潜艇），对方无论使用美国还是俄罗斯的潜艇都可以获胜。”中国新近制造的０９５型核潜艇尽管在噪音方面有所改善，但水平仍然落后于已经服役２０多年的前苏联“阿库拉”级核潜艇。预计０９５型核潜艇将于２０１５年进入中国海军服役。针对美国的这份名为《中国海军：一支有中国特色的现代海军》的情报报告，美国政府的一位海军专家认为可以用两种方式进行解读。一方面，中国潜艇的静音技术仍然落后于美国。另一方面中国在处理潜艇噪音方面正在不断取得进步。这位官员表示，鉴于海洋中的环境较为复杂，因而中国潜艇能够在某些安静的条件下进行活动。然而，从总体上讲，美国没有必要对中国潜艇进行探测和跟踪。根据美国海军的统计，中国目前有三艘核动力弹道导弹潜艇、六艘核动力攻击潜艇以及５３艘柴电攻击潜艇，共计６２艘。预计到２０２０年或２０２５年，总数将增至７５艘。情报报告还预测，中国所有的新型攻击潜艇都可能装配先进的巡航导弹。美国国会研究处表示，中国新型核潜艇装备有反舰巡航导弹、尾流自导鱼雷及水雷。美国国防部在年度中国军力报告中指出，“晋”级潜艇设计可携带１２枚射程为３８８８海里的“巨浪２”型潜射核弹道导弹。克里斯滕森表示，“晋”级潜艇似乎是一种“区域性武器”，可以威胁到日本及美国在关岛上的军事存在。但他也指出，“晋”级潜艇可能并非旨在威胁美国，艇上装载的导弹或许是针对俄罗斯。除此之外，印度也可能是中国威慑的目标。尽管印度也拥有核武器，但其打击范围尚无法覆盖到中国。克里斯滕森认为，中国研发的核潜艇和潜射导弹可能旨在提升民族自豪感，一个军事强国总是要打造弹道导弹核潜艇。美国海军发言人比利－戴维斯表示，目前还没有人能够对这份报告作出回应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超乎想象：神九一个技术能让某些国家抓狂</contenttitle>
<content>超乎想象：神九一个技术能让某些国家抓狂神九在太空与天宫一号的完美的技术表现令世人惊叹，连一向言辞苛刻的西方媒体也不惜美言赞赏有加，其实西方对此报道态度的转折更可能是为自己今后不至于处于窘迫境地而留一个后路，因为中国现在的航空技术无论从水平上和基础上都具备挑战世界头把交椅的能力。如果他们现在还一味不识时务的对中国空间技术贬低嘲讽，到时候一旦中国航天技术领先全球他们的处境将相当尴尬，不说别的，单单是技术合作他们就无脸和中国谈下去，其实西方面对中国的进步心情异常复杂，想阻止有心无力，想和中国合作却放不下身段，总以为自己还是了不起的国家。最重要的是他们不愿承认中国即将超越他们的现实，不愿看到自己被中国形式上打败的结果，在他们眼里中国永远是二等国家，然而事实又让他们放不下相当的纠结，而某些顽固不化的国家可能对我神九的技术精湛表现泪奔了。神九这个航天项目是一个庞大的技术集成体，有许许多多各种各样的技术组成，比如小小的螺丝钉，它的研制可能就凝结了相当的技术突破，因为航天用螺丝钉不同于地球表面的使用环境，而某些国家最关心的还是神九技术对中国军事能力的提升。其实神九的某些技术展现已透露足够的信息让某些国家明白神九给我们带来的军事能力的实现，不说别的，就看看神九返回的一个技术细节，神九在返回途中，我们的发现和跟踪设备一直对其紧盯不放。无论是返回那一刹那还是在黑章情形下，我们的探测设备一直牢牢锁定神九，没有片刻让神九从我们的眼前消失，即使返回途中神九以２５倍的光速飞行，而这种技术可不是随便哪个国家都能具备的，具备了这种技术那么末端反导的能力也就有可能了，而事实上以现今的我们的技术积累完全能掌握末端反导技术。那么我们已经掌握了中段反导技术，现在又具备末端反导能力，这样我们在反导能力上将上一个新台阶，我们的反导成功率将大大提高，大国间不轻易武力对抗最根本的原因还是因为他们之间有恐怖的和平衡，所以即使一方的常规力量再强大也不敢对实力相对较弱而核武器却一点都不弱的国家动邪念。但是只要一方对另一方有反导优势，这种平衡被打破，那么大国间的战争将不是不可能的事，美国曾扬言把巴基斯坦打回石器时代，不就因为巴基斯坦不具备将核武器投放到美国本土的能力吗。因此一旦大国间某国有绝对反导优势另一些国家就感到恐惧的存在了。而我们现在的反导技术真能让美国喝上一壶，神九将会告诉某些国家我们在反导技术方面处于什么层次，而在反导技术能处于高端，对于常规导弹的防御能力将更非比寻常，那么像对付日本印度这些导弹技术二流的国家我们将不在话下，因此神九用事实告诉某些国家要老实一点，小心一点，而这些国家可能要泪奔了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>仪仗兵训练　一个“严”字－－秋毫无犯　从严治军，依法治军，历来是军队建设的铁律。　在“一国两制”下驻军，解放军驻香港部队的官兵们既要遵守全国性的法律，又要遵守香港当地的法律，这个“严”字对于维护部队形象就显得更为重要。　《情注香江》的编导者在第３集《守法模范》中，把镜头对准了驻港部队深圳基地的司训连这个最具代表性的模范群体。因为驻港部队所有的司机都是从这里培育出来的，而司机时常行车在外又是最容易犯规违法的。　本集一开始，记者冯珈就带领观众走近了非常先进的训练模拟驾驶器：“刚才我们尝试了一下开香港的路段，在这儿显示的就是香港的路，完全是依照香港的街道设计的，可是刚才行驶了一段，发现这个路太窄了。”　“这还不是最窄的。你刚才开车的时候还出现了很多问题，像熄火、刮碰，在香港可能就要上法庭了。”这两句对白，着实吓人一跳：香港的交通法规未免太过严厉了吧！　战士解释道：香港的交通法规有一项跟内地不一样，就是有个“危险驾驶罪”。即使在没有造成事故的前提下违章，别人也是可以投诉你的。被人投诉也是要承担后果的，最大的区别就是这个。打个比方，在内地，你跨实线，只要没有发生事实交通事故就没事。但是在香港不一样，在香港如果你跨实线行驶，哪怕没有摄像头拍到你，没有交警看到你，但是香港市民只要投诉你了，你就要接受处罚了。　记者在随车跟进中，驾驶员一边讲解示范，一边从容驾驶，使这集《守法模范》看起来更像是一堂普法教育课。　香港的道路规章制度多，违章处罚严重。在驻香港部队，每年新兵下连后，所有学兵都要在深圳基地进行各项法律法规的学习。之后被分配到司机训练连的学兵还要进行内地和香港两种交通法规的学习。　深圳基地汽车连副连长张正星介绍说：两种法规，我们每个司机都必须烂熟于心。因为只有知道了，才有可能遵守。如果不知道的话，那就谈不上什么遵守不遵守了。　为了不与香港市民争“菜篮子”，解放军驻香港部队从进驻香港至今，大部分生活物资是在深圳采购后运送到香港军营的，而担负运输任务的就是驻香港部队深圳基地汽车连。他们住在深圳，却几乎天天穿梭于香港的大街小巷，为分布在港内的１４个军营运送物资。一代代汽车连官兵凭着过硬的驾驶技术和恪守法纪的严谨态度，实现了１５年零事故。　片中，还有一个体现“严”字的就是驻军对自身进出香港的人员、车辆及所有行李的安全检查：一律要经过Ｘ光检查。　普通公民在出入香港的时候只需过海关的安检就可以了，而驻港部队为什么要自己设立安检站呢？　“因为根据驻军法的规定，我们的军事物资经过香港这个海关的时候是不受特区政府执法机关检查的，就是豁免检查的，但是我们豁免检查，其实我们本身是严格要求的。”驻香港部队法律处处长赵东解释说。　原来，驻军在进出海关时享有豁免检查，这就意味着官兵们可以携带任何商品，不论数量多少，都没有缴税的义务。这样一来，就会打乱经济秩序。所以，驻军从进驻香港开始就在港内和港外分别设立了安全检查站，专门对进出香港的军人和物资进行检查，除了严禁携带违禁物品，还规定官兵们携带的商品严格控制在海关规定的免税范围内。　“严”字当头，秋毫无犯。这从驻香港部队的军事法庭因１５年来从没开过一次庭，而演变成文化娱乐“多功能厅”使用，又一次得到佐证。　解放军驻香港部队官兵用模范守法的实际行动，一次又一次向世人展示出文明之师的良好形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这次真要开打了：央视说这话就是战争信号（图）</contenttitle>
<content>中国海监南海巡航，逼退越南海警炮艇，然后公开打出“犯我必究”口号警告各国！看来，中国是要在南海动真格了！南海风云瞬息万变，近日菲律宾动作频频，为重返黄岩岛做准备，并打算请求美国出动反潜机护航。为了反制种种妄图侵犯我领土主权的行径，中国海监编队南海巡航，成功处置外方侵权船，顺利进行了巡航演练，有效宣示了中国主权。除了海监巡航，中国还批准设立三沙市，并宣布开发南海部分区域油气资源，中国连出南海组合拳，彰显出怎样的南海战略？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美恍然大悟：终于明白解放军为何把弹道导弹西移！</contenttitle>
<content>美国亚洲导弹防御布局直指二炮加拿大《汉和防务评论》月刊７月号报道题：美国在亚洲部署导弹防御，直指二炮中远程弹道导弹。今年４月，奥巴马当局正式提议在亚洲、中东建设弹道导弹防御系统。实际上在亚洲已经存在美日联合研制的“标准－３导弹防御系统，再建一个“同类”系统的用意何在？明防朝鲜导弹暗瞄中国二炮真正的意图是把目前“标准－３防御中程弹道导弹的能力，升级为能够拦截“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹，才是这一新计划的根本目的。正好北朝鲜发射卫星为美日提供了落实这一计划的口实。最为明显的迹象在于海基部署的Ｘ波段大型相控阵雷达在４月进入了西太平洋。因此北朝鲜试射卫星的举动真正激化的是大国战略关系。北朝鲜“劳动”型导弹射程大致为１５００－２０００公里，秒速大约４０００米，７分钟左右的飞行时间。“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹的秒速应该达到８０００米，２５分钟左右的飞行时间。射程越远，对拦截弹的要求也越高。战区导弹防御系统的首要技术是早期预警，即红外、雷达探测系统。在北朝鲜、中国的弹道导弹升空的初始阶段，５－１０秒之内，对其探测由红外探测卫星负责。最新开始部署的新一代高、低轨道红外探测卫星，探测精度号称提高了５倍以上。一旦截获北朝鲜、中国的弹道导弹发射，卫星就会把发射情报以联合战术数据链通知美国本土的联合战术地面站，它主要负责弹道导弹的发射情报，在日本、韩国设有分站。本刊认为负责对二炮弹道导弹实施戒备的地面站应该设在日本，而韩国直接负责对北朝鲜弹道导弹的监视。除此之外，在日本的基地，还经常驻扎美军ＲＣ－１３５、ＷＣ－１３５弹道导弹早期预警机。几次“东风”－３１Ａ的发射试验，ＲＣ－１３５都实施了监视。美军综合情报收集能力相当强悍。加强情报搜集改进拦截导弹美军各军种建设了整合式情报／信息分布网络，即弹道导弹拦截的第二步，是联合战术地面站把从红外预警卫星获得的数据传送给各拦截部队。这些拦截部队的作战平台包括海基“标准”－３反弹道导弹的载台（“宙斯盾”巡洋舰、驱逐舰）、陆军战区导弹拦截部队。第三步当然是拦截。众所周知，美国在上世纪９０年代末期开始开发对中程、远程弹道导弹的拦截工程，前者称作战区导弹防御体系，后者是国家导弹防御体系。前者拦截的目标对象分别是“东风”ｌｌ／１５、“劳动”型中程弹道导弹。后者的拦截对象是“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹。为此分别开发了大气层外的海军“标准”－３、陆军ＴＨＡＲＤ拦截系统；大气层内的，以“爱国者”－３搓截导弹对付中短程弹道导弹，以地基拦截弹对付洲际弹道导弹。首先是“宙斯盾”舰通过数据终端获得中朝发射地对地导弹的红外探测卫星情报，随后，把跟踪工作交给“宙斯盾”舰上的ＳＰＹ－ＩＤ（Ｖ）型舰载雷达，如果中朝的弹道导弹发射基地距离“宙斯盾”舰部署海域过远，那么将把卫星情报传输给位于日本青森县车里基地的ＡＮ／ＴＰＹ－２Ｘ波段大型相控阵雷达。它具有很强的多目标跟踪能力、相控阵模式，跟踪距离有２０００公里之说（青森县距离朝鲜半岛１３００公里），实际上它主要用于对中国东北、山东部署的“东风”－２１系列中程弹道导弹的跟踪。至于对“东风”－３１洲际弹道导弹的跟踪，极有可能是采用海基机动式×波段雷达。这是借本次朝鲜发射卫星的机会，美国移动Ｘ波段雷达到西太平洋的原因。这种雷达对“东风”－３１的探测距离至少达到４０００公里，对其弹头的探测距离超过２０００公里。即使这一次把海基Ｘ波段移动雷达部署到冲绳海域，全部４个旅的“东风”－３１Ａ、３个旅的“东风”－５Ａ发射基地都在其搜索范围之内。这是为何二炮把“东风”－３１Ａ的发射阵地越来越建设在西部的主要原因。对付北朝鲜中程弹道导弹，现有的“标准”－３技术足够用。美方的意图在于部署不断改良的“标准”－３拦截弹，使其具备拦截３０００公里以上射程的中程弹道导弹，例如“东风”－２１Ｃ／Ｄ、“东风”－２５，并且再进一步改良成使其有能力拦截“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹能力的导弹防御系统。其所指当然是二炮。积极拉拢盟友布局亚太防御在亚洲重新提出建设反导系统，势必需要韩国、日本、澳大利亚的更进一步配合。对此韩国态度一定积极，甚至没有购买“爱国者”－３导弹。日本的确是越来越积极地开发反导系统。同前已经部署了一架ＵＰ－３Ｃ弹道导弹预警机。当初计划的国家导弹防御系统的拦截能力，意图在于拦截“流氓国家”的数十枚洲际弹道导弹对美国本土的攻击。当今世界，谁会有数十枚洲际弹道导弹？Ｘ波段雷达已经在阿拉斯加部署，它是可以移动的，在北朝鲜４月发射卫星之际，海基Ｘ波段雷达船只向西太平洋移动。从这一举动可以看出，美国重新呼吁在亚洲建设导弹防御计划，应该是针对更高层次的洲际弹道导弹、远程战略导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>９９９９纯蠢于　发表楼主的文章很应时。现在很多人在极力鼓吹蒋介石和国民党，极力美化国民党军队，用心良苦。不知共产党政府如何感想？国民党是维护资产阶级利益，拜倒在美国脚下的。而当年的共产党是全心全意维护无产阶级利益的。对比我们现在的政府行为和现在为国民党、蒋介石搽粉潮流，让人难以理解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凤凰卫视１１月２日《凤凰大视野》，以下为文字实录：</contenttitle>
<content>核心提示：南越海军此次一共派出四艘军舰，他们都是美国军队在一年前从越南撤退时留给了南越当局的，这四艘军舰中，有三艘驱逐舰，他们分别是５号陈平重舰，１６号李常杰舰，４号陈庆瑜舰，１０号日早舰则是一艘扫雷舰。５号陈平重舰是南越方面的指挥舰，而设备最先进火力最强大的是４号陈庆瑜珈舰，它此前曾击沉了１４艘北越舰船。与南越海军的这些美制大舰比起来，当时中国方面的四艘舰艇明显处于劣势。李柏杨：我们四条舰加起来还没（南越）一条大，大的４号，它有二三千吨吧，它那最小的是１０号都有千把吨，我们这个扫雷舰艇是６００吨。解说：从武器装备上来看，南越海军舰艇远超过我方的舰艇。崔铁亮：咱们最大的口径是８５毫米，南越最大的口径是１２７毫米，这是口径方面，另外这个火炮的自动化程度，咱们完全都是人工操炮，就是全手动吧。而南越呢，它那个护航驱逐舰上，它的前后主炮７６炮，都已经实现全自动了，这个跟咱们比是优势很大。解说：南越海军参战的驱逐舰，最高航速１８节以上，而我方舰艇相比之下则落后一大截。崔铁亮：咱们的３９６这型扫雷舰，它的设计航速是１５节，就是说你这个船跑得最好，最好的状态下跑１５节，然后你比如说南越的，南越的这几型驱逐舰它的航速基本都是超过２０节。解说：从海南岛往南，有一片大大小小的珊瑚岛屿群，漂浮在近三万平方公里的海面上，西沙群岛这个名字并不陌生，但不太为人所知的是，这里一度被南越军队所占领。中国海军是在３６年前，经过一场血战才收复回来的。而其中的故事与细节，随着时间的不断流逝也慢慢消散了。那是１９７４年１月，从这个月的１５日开始，南越海军的舰艇陆续入侵西沙海域，占领了永乐群岛中的金银岛和甘泉岛。在北京，中央军委成立了以叶剑英为首的处治西沙问题的，六人领导小组，准备展开自卫反击。１６日晚上７点半，南海舰队奉命派出２７１、２７４两艘猎潜艇组成编队，前往西沙群岛。几个小时以后，３８９舰也接到命令，与另一艘扫雷舰３９６潜一起，组成编队前往增援，这是解放军海军成立以后，第一次与外国军队的正式交锋。窦文涛：西沙海战是１９７４年，我觉得凶险的是当时的大陆的背景，那是什么年代，那正是如火如荼的文化大革命年代。虽然当时这最高意志也有所谓“军队不能乱”的训令，可是海军也难免卷入其中，甚至这闹文化大革命，闹得连日常的作训都没法进行了。要打仗的结骨眼了，南海舰队这个家底那可叫一个单薄，从拥有的舰只角度上来说，你真也可以说就是一些老弱残兵。怎么讲，仅有的那么几艘护卫舰吧，有的已然是超期服役，有的早已是百病缠身，就该进修理厂了，那怎么开出海去啊。最后南海舰队是无奈何呀，只能派出两艘猎潜艇。除了这个你还有什么舰只可派吗，还有就是不得不派出了两艘扫雷舰。３９６号和３８９号，扫雷舰顾名思义那是扫雷的，航速也慢，武器也差，根本就不是用来打海战的呀，可是这个时候，有什么办法，扫雷舰也要上海出击了，而且更要命的是，其中的３８９号扫雷舰还在大修之中。解说：１９７４年１月１６号晚上１１点左右，３８９舰接到命令，要求立即开往西沙群岛，而此时舰艇正在进行例行的大修，还没有完工。可军令如山倒，战士们立刻准备出发。杨宝和（三八九舰八五炮装弹手）：高射机枪是我们自己装上的，当时拉上去以后，来不及装，那装就好装了，就是在底盘有螺丝有螺母，把它拧好，这都是我们干。欧思文（三八九舰八五炮标尺手兼方向手）：当时我们８５炮还在检修，炮管上是打上红油漆，还没来得刷上灰油漆，就这么边走边打油漆，边上。解说：３８９舰驶离广州的时候，船上的测距仪还没有来得及安装，在此后的西沙战事中，只能用雷达来代替测距仪。李柏杨（三八九舰雷达班班长）：（测距）效果没有那么准确吧，雷达是通过那个目标反射到荧光屏上，荧光屏以上以后，只能够根据那个东西来报那个方位和距离，方位还是比较准，这实际的距离就有差距了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以色列专家聊中国军情：一句话惊呆全世界</contenttitle>
<content>犹太人永远难忘中国对犹太人的拯救，中华民族的“仁”和“道”的巨大力量，推动着人类文明的发展。以色列是中国的朋友，以色列也像孙子兵法中的“至于死地而后生”，是用“类似毛主席的军事思想”的打法，以弱胜强，取得了西奈半岛战役胜利的，从而杀出了一片原来就属于自己的国土，世界犹太人有了自己的家园。强大的中国将有利于以色列和阿拉伯各国的对话与合作，以色列会真诚地撮合中国与美国的对话与合作，中美之间的和平，也有着以色列的国家利益。我们的兰菲说，你要请我随便聊聊我个人对中国军事谋略的建议，既然是中国朋友的请求，我也不好拒绝。但我确实不是这行的中国专家，说的不妥当，也请多谅解。在这里我对中国朋友的谈话是真诚地，绝没有小＊＊＊，或夸奖美国的成分。因为，中国和美国都是以色列的朋友，以色列实际上也很需要中国和美国这两个朋友。下面把聊天内容整理如下，供网友参考：（注：只代表一家之言，不是全部真理。）中国赖以威慑美国的除了核武器，就是毛思想下的那种神秘的军事力量。直到如今，美国和西方都知道中国到底有多少核武器的范畴，但不知道目前、中国军事指导思想里、到底还有多少是、让西方胆战心惊的毛式理论？而美军方在不断的和中国军方接触的过程之中，似乎已经渐渐的摸着了中国军方的脉门。而当西方逐渐的将这支神秘的东方的部队搞清楚之后，恐怕就像当年英国搞清楚中国瓷器、日本搞清楚中国景泰蓝那样的制造工艺一样，就将研究出对付中国军队的打法。１９４７年我在北京读书的时候，曾经读过中国的“黔驴技穷”的寓言，希望中国要小心贵州式的驴子。美国和西方认为，中国能够威慑西方的除了一些先进的军事武器，但是更多的，还是在中国军事上、那种弥漫着毛主席军事思想的神不可测的气场！美国人到现在都没有想通，６０年前，贫穷的、武器装备简陋的、穿不上棉衣吃不饱饭的中国人民志愿军，凭什么能把美国在二战所向披靡的武器装备现代化战无不胜的美军赶到三八线以南？要是志愿军能有充足的汽车与飞机，能把弹药及时地运到前线，那么，全部美军与１６国联合国军就会被赶下太平洋喂了大白鲨。真中国人说毛思想是精神原子弹，能转化成巨大的战斗力量。可是它看不到摸不到，怎么转化？毛的思想到底是什么？经过后３０年中国对外没有防火墙的彻底大敞开，美国打进了中国的经济、政治、军事、科技、文化领域，实体的底数都摸到了，可是唯独毛思想，似乎弄清了，实际一用还是不清楚。美国在伊拉克、阿富汗、利比亚战场上曾做过多次模拟，至今，也没弄清楚毛军事的威力到底在哪里？从１９７１年中美接触，直到１９７９年中美正式建交，中美之间的关系，可以说是起起伏伏，互有进退；团结——斗争——团结……，而且在这一过程里，妥协退让的主要是中国。从最初的政治蜜月，再到后来的经济蜜月，然后又是中国威胁论，等等。万变不离其中，美国用的、仍旧是６０年前的杜勒斯“胡萝卜加大棒”策略。从经济对抗，到经济合作，再到现在的经济问题谈判，我们大致的可以理清美国和西方社会在对待中国问题上的基本套路，就是先接触，然后给一些好处，之后就开始进行制裁啦，抗议啦，反对啦！企图吃掉你。按照西方的策略就是先将你控制在他划定的圈子里活动，并且为了让你甘心情愿地在他规定的圈子里活动，先给你点好处。以后逐步收紧包围圈，直到把你勒死为止。而你暂时获得的一些好处，最后还得还回来，并且还要加倍地还回来。这就是美国的在经济，政治，文化和军事上采取的惯用的手法。美方在处理了南斯拉夫、伊拉克、阿富汗、利比亚之后，处理拉登之后，就将枪口对准了叙利亚、伊朗和朝鲜。为了眼前进一步围困中国，美国自己虽然经济危机债台高筑，但还不惜节衣缩食、甚至动用中国借给美国的２万亿资金，给中国周边的一些国家贷款，送军事装备等等。美国采取“剥洋葱头战术”，一层层地进行，最后轮到中国。毛主席叫各个击破。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜战争中联合国军和志愿军的伤亡对比</contenttitle>
<content>惨烈的朝鲜战争双方投入总兵力３００万，联合国军１２０万，比战初增２．５倍；中朝方面１８８万，朝鲜４５，志愿军１３０多万，比战初增３．５倍。美国华盛顿的朝战纪念碑上的数字：在朝鲜，中国志愿军击毙１５国联军６８万美军５．４万，歼灭联军２４２万美军１７万。美国人在开战后还做着“圣诞节前回家团圆”的迷梦，殊不知，将有６８万联合国军（其中有５万４千多美国人），永远回不去了．．．．．．朝鲜战争美军和联合国军、南朝鲜军比中朝联军伤亡小吗？整个二战中美军也没有伤亡这么多人，而此战中国本土毫发无伤。朝鲜战争战后盘点：投入兵力：伤亡：１、志愿军战斗伤亡３６万，非战斗伤亡４１万。朝鲜人民军作战伤亡２６万人，中朝方面共损失１００万。中国有１４万英雄儿女长眠在异国他乡（在战斗中牺牲１１．５万余人，事故死亡、运输死亡和病故等非战斗死亡２．５万余人）。注：海外有数据说中国非战斗运输队死亡１３万人，因此总计牺牲２７万人。没有得到官方证实，仅供参考２、美军朝鲜战争纪念碑上显示的伤亡失踪被俘总计：美军　１７２８４７　联合国军　２２５６５２３　总计：２４２９３７０　。阵亡美军　５４２４６人，联合国军　６２８８３３人。这个数字远大于１９５６年社公布的数据而１９５６年社公布的数据是：美军伤亡失踪被俘总计４万２千（１４２０９１人），美军和联合国军共计伤亡１４８万人（１４７４２６９人）。美国的朝鲜战争纪念碑上显示的伤亡失踪被俘总计：美军　１７２８４７　联合国军　２２５６５２３　总计：２４２９３７０。阵亡：美军　５４２４６，联合国军　６２８８３３　，合计：６８３０７９失踪：美军　８１７７　联合国军　４７０２６７　合计：４７８４４４；被俘：美军　７１４０　联合国军　９２９７０　合计：１００１１０；受伤：美军　１０３２８４　联合国军　１０６４４５３　合计：１１６７７３。双方都是自己统计自己的伤亡。要有水份都有。从美帝残酷屠杀和虐待志愿军战俘，而中国人却优待美军战俘的对比看。美军一贯说谎的可能性大一些。美国在朝鲜战争遭到失败后，对这场战争几乎沉默了几十年，在朝鲜死亡的美军姓名直到２０００年才敢公布。从２０００年到２００３年连续举办纪念朝鲜战争的各种活动。对美帝心理上的沉重打击可想而知。正如美国人的事后诸葛亮自己后来所沉痛检讨时所说的那样：“我们是在一个错误地点、错误的时间、和错误的对象，打了一场错误的战争。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国三千多吨大船惊现钓鱼岛　日本吓得不轻（图）</contenttitle>
<content>中国“东方红２号”海洋调查船１５日下午在钓鱼岛赤尾屿海域进行正常作业，被日方认为进入“日本专属经济区”。东方红２号是中国海洋大学（原青岛海洋大学）所属的海洋综合调查船。总吨位：３２３５　净吨位：９７０。据日本共同社１１月１５日消息，北京时间１５日下午１２时２０分前后，日本海上保安厅的飞机在钓鱼岛赤尾屿西北偏北约４８公里处的“日本专属经济区（ＥＥＺ）”内发现中国海洋调查船“东方红２号”，该船在与中方事先通报的区域不同的海域航行，并拖有５根缆线。据第１１管区那霸海上保安总部透露称，日方通过无线电“警告”该船“勿在未经允许的海域进行调查”，中国海洋调查船做出回应说“停止调查”。报道称，中国“东方红２号”海洋调查船在北京时间１５日下午３点２０分左右收起缆线，日第１１管区海保部取消了“跟踪”。报道还称，近期，钓鱼岛附近多次发现中国海洋调查船在“未经允许或不同于事先通报区域的海域”航行。日第１１管区那霸海保部称，这是今年７月以后日方第六次发现此类航行，而“东方红２号”被发现尚属首次。有关日本所谓的“中国船只驶入日本专属经济区”说法，中国外交部曾明确表示：“钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，中方对此拥有无可争辩的主权。中方不会接受日方以钓鱼岛是日本领土为前提进行的任何交涉。中方有关船只在钓鱼岛附近海域进行正常海洋科考，是行使中方正当主权权利，这与有关的通报机制没有联系。”日本外相称双手奉上钓鱼岛给中国，日网民倒向中国据日本时事通信社１１月９日报道，日本外相玄叶光一郎上任后，曾于１０月在非正式场合称“双手奉上钓鱼岛给中国”，该言论被日本综合性杂志《周刊新潮》的１０月号刊载。根据《周刊新潮》的报道，１０月２８日晚，玄叶在东京都内的一家韩国料理店曾说“就像冲绳被美军占领一样。如果中国想要钓鱼岛并全面出动的话，双手奉上钓鱼岛给中国就行了”。对此，玄叶在１１月９日的记者会上予以否认，称“我在任何情况下都不可能这样说，百分之百不可能”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水火之争——看南海争端</contenttitle>
<content>水火之争——看南海争端用红色代表中国是恰当的。红是火。用资本代表美国是恰当的。资本是水。中美之争，形同水火。处理好了水火相济，共赢共利。处理不好水火不容，两败俱伤。美国似有舍共利而欲取两败的打算。俺就戏说一下水火之战的利弊。水陆两战，陆战属火胜；海战属水胜。软硬两战，阴谋则水胜；强攻则火胜。所以，对美国有利的战法是：首选阴谋，次选海战。两者完美结合的策略就是：将中国引向海战但不主张真打，以海战的势态消磨中国的意志，最后以不战而胜之。从地理形势上看，美国的策略是可行的。因为“火小水大，于火不利”。南方是大海，我国以小火入大海，于我不利。北方的五行属性是水。俄罗斯水性杨花的性格我国早已领教。所以，水火之争，若起争端，我国即在水之包围之中，实是与我不利。同样的道理，“火大水小，则于水不利”。所以，从“强火”的角度分析一下对我国有利的战法。对中国有利的战法当然是：陆战、强攻。既然在南海解决中美争端于我不利，何不将此争端暂且放置，而另辟战场呢？既然战斗是避免不了的，何不长远打算，直取最终的胜利呢？非要在南海被人牵着鼻子走。最有利的策略是：在全球重新点起红色革命之火。理论条件：马恩列毛已经创造了成熟的红色革命理论。实践条件：中国特色的社会主义世间瞩目。现实环境：世界经济危机下，无产阶级与资产阶级“共产”的要求十分强烈。在以上条件具备之下，陆上战火一点即着。要注意的是，我国已经完成了社会主义革命阶段，当然不需要再回到阶级斗争之中了。而我国历来不乏想在全球称雄的有志之士。国内人才济济，钱财济济。内外条件都很充分。强攻就是“主动点”的意思。主动以自己的意图带动敌人。如果不谋大志，仅就南海海战而论，强火硬攻，一样是效果非凡。硬攻可以破美国的“阴”谋，转“阴”为“阳”。强火可以消灭弱水，目前敌方之水尚弱，强火一攻，即告消灭。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看菲近期都干了啥：难怪中国军舰搁浅半月礁（图）</contenttitle>
<content>据《中国新闻网》报道：７月１１日１９时许，中国人民解放军海军１艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，目前无人员伤亡，海军正在组织力量救援。那么，中国军舰为何在此时搁浅，而且在半月礁搁浅，外界媒体纷纷认为中国军舰此次搁浅是有意为之，尤其是菲律宾当局更是执这种观点，并声称中国军舰在此搁浅对菲律宾来说很没有面子，是种侮辱。是否真是有意为之，我们先来看看半月礁在哪里？半月礁中国南沙群岛岛礁之一，位于北纬８度５２分，东经１１６度１６分，环礁，其东南部被海水淹没，形成口门，可进入３００吨渔船。环礁较狭窄，西北到东南为５．５公里，宽１．８公里，东南有倾斜岩层出露，高出海面３米。浅湖平均水深２７．４米，口门水深１２．８米，湖底为珊瑚沙。半月礁位于南海九段线的东南边沿，距离菲律宾巴拉望岛海岸约有一百公里。半月礁距离菲律宾菲律宾巴拉望岛不到１００公里，菲律宾很早就窥视其礁，想占为已有，但半月礁自古以来就属于中国领土，是中国传统游渔场，在中国南海九段线之内，与美济礁距离不远。丁丁认为，中国军舰此次搁浅半月礁说明了中国军事一直在此范围内存在，无论是否熟悉其海域情况，都是中国主权范围之内的事情，与菲律宾无关。那么，中国军舰为何在此时搁浅半月礁，我们来看看菲律宾在近段时间都干了些什么？近日，菲律宾在中国南海活动依然不断，先是解禁黄岩岛，接着在三块中国南海海域公开招标石油勘探，然后又在东盟外长会议上搅局，致使没有发布公报闭幕。</content>
</doc><doc>
<contenttitle>图－２２Ｍ“逆火”战略轰炸机</contenttitle>
<content>图－２２Ｍ中程战术轰炸机是俄罗斯图波列夫航空科学技术联合体研制的变后掠翼超音速轰炸机，北约组织给予的绰号为“逆火”（Ｂａｃｋｆｉｒｅ）。该机的研制工作始于１９６２年，原型机于１９６９年首飞成功，生产型于１９７４年开始正式交付部队使用。图－２２Ｍ是前苏联的第一种航程较远的超音速轰炸机，可以攻击除葡萄牙和挪威以外的所有欧洲国家，如果经空中加油，还可以直接对美国本土目标进行攻击。图－２２Ｍ的气动布局形式为变后掠翼正常式布局，其悬臂式下单翼可以根据需要变换后掠角（２０度、３０度和６５度），其机身为普通半硬壳式，后部截面为矩形，进气道则位于机身两侧。图－２２Ｍ的动力装置为两台ＮＫ－２５涡轮风扇发动机，单台最大加力推力为２４５．２千牛，其主要机载设备包括具有陆上和海上下视能力的远距探测雷达、轰炸导航雷达以及ＳＲＺＯ－２敌我识别器等等，因此该机具有良好的低空突防性能，生存能力大大高于前苏联以往的轰炸机，并且具有核打击、常规攻击以及反舰能力。图－２２Ｍ的主要型别有：图－２２Ｍ１（“逆火”Ａ），初始型；图－２２Ｍ２　Ｂ（“逆火”），首批生产型；图－２２Ｍ３（“逆火”Ｃ），先进远程轰炸及海上型；图－２２ＭＲ型，由图－２２Ｍ３型改装的电子战型等。该机于１９９２年在英国范堡罗航展上首次公开露面，至１９９３年停产时，各种型别的图－２２Ｍ共生产了４９７架。武器装备：机尾装有１门雷达导向的Ｇｓｈ－２３双管２３毫米机炮，弹舱内可装载前苏联的各种自由落体式武器，可带９０００千克核弹，或者１５颗５００千克炸弹，或者６枚ＰＫＢ－５００短距攻击导弹，机身中线以及每个机翼的固定处下方可以各带１枚ＫＨ－２４空对面导弹，进气道下的多用途挂架上可以挂装１２到１８颗炸弹，机翼和机身下的挂架也可挂６９×２５０千克或８×１５００千克炸弹。尺寸数据：机长４２．４６米，机高１１．０５米，翼展（后掠角６５度时）２３．３０米，（后掠角２０度时）３４．２８米，机翼面积（后掠角２０度时）１８３．５８平方米，（后掠角６５度时）１７５．８０平方米。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲“台风”战斗机</contenttitle>
<content>ＥＦ２０００是欧洲战斗机公司（英、德、意和西班牙４国合作）研制的新型单座双发超音战斗机，前身是ＥＦＡ验证机，主要用于防空和空中优势任务，兼具对地攻击能力。在ＥＦ２０００之前，由多个国家共同研制的飞机就不多，象战斗机这样关系到国家安全大事的合作项目更是少之又少，因此ＥＦ２０００可谓开创了军事工业领域的一个新景象。当然，这与欧洲政治经济一体化的大背景是很有关系的；而另外一个不太好听的原因就是，欧洲各国科技、经济实力都无法与美国、苏联相比，因此必须联合在一起，才有足够的力量研制一种先进的战斗机。技术数据机长　１５．９６米机高　５．２８米翼展　１０．９５米机翼面积　５０．０平方米最大平飞速度　Ｍ２．２起飞着陆距离　５００米　（内部满油，带２枚ＡＩＭ－１２０导弹和２枚格斗导弹，国际标准大气温度１５度）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南非　Ｇ６　自行榴弹炮</contenttitle>
<content>Ｇ６是南非国家武器公司研制和生产的一种先进的轮式自行榴弹炮。该炮在２０世纪７０年代后期开始研制，１９８１年研制出第一门样炮，１９８８年定型投产。除了南非外，智利也授权生产Ｇ６炮。Ｇ６自行榴弹炮安装了与南非军队装备的Ｇ５榴弹炮一样的炮身，该炮是由颇受争议的布尔博士创建的加拿大国际空间研究机构公司研制的ＧＣ４５火炮发展而来的，配备Ｍ５７系列远程全膛弹：榴弹、弹底排气弹、发烟弹、照明弹和白磷燃烧弹，将来还将装备新型的子母弹。Ｇ６是世界上首先采用４５倍径的自行火炮之一，长身管的火炮和先进的弹药相结合使Ｇ６是当前同类火炮中射程最远的。Ｇ６还有包括激光测距仪、昼间瞄准镜、被动式夜间瞄准镜、炮口基准装置和弹道计算机在内的较先进的火控系统。炮塔内还有机电式测试与控制系统（用来补偿射击距离、弹丸重和装药种类而引起的高低误差）、全装药当量自动计算器和身管过热报警系统。作为一个完整的火炮系统，还配备Ｓ７００气象站、初速测定仪和炮兵专用的头盔式无线电通信设备等。可见，Ｇ６的火炮及其附属设备都是先进而非常完备的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｓ－１８，ｓｓ－１９，ｓｓ－２４，ｓｓ－２５，ｓｓ－２７（白杨Ｍ）共７９６枚</contenttitle>
<content>“白杨－Ｍ”尽管是单弹头，但是它在分导系统应用了更先进的固体火箭发动机，精度更高的制导系统和快速发射等技术，并起具有“Ｍ”形的末端弹道，使得要拦截它几乎是不可能完成的任务。俄军方称该导弹性能至少领先美国５－８年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲉鱼级常规潜艇</contenttitle>
<content>“鲉鱼”级潜艇采用了“金枪鱼”形的壳体形式，并尽可能减少了体外附属物的数量。艇上主要设备均采取弹性安装，在需要的部位还采用了双层减震。精心设计的螺旋桨具有较低的辐射噪声。由于潜艇的耐压壳体采用高拉伸钢建造，故重量轻，可使艇上装载更多的燃料和弹药，并使其随时根据需要下潜至最大深度。“鲉鱼”级潜艇的高度的自动化，关键功能的实时分析及冗余设计，使其编制人员人数可减少到３１人，正常值班仅需９人。潜艇的所有控制和平台管理功能均可以由控制室来实施。控制室中央设有战术平台，作战管理系统和平台控制系统由平台上的６个多功能通用显控台控制。该级艇的作战管理系统是采取分布式模块化结构的潜艇战术综合桌战系统。此系统充分吸收了法国造船局和马克尼公司在潜艇声纳、指挥及武器控制系统方面的成就；采用了双冗余以太网数据总线，可以在６个双屏多功能彩色显控平台上完成所有的声学及非声学传感器信号的处理以及武备、导航系统、指挥系统的控制功能。同时，该系统尽可能依据了商用成品硬件和软件标准，特别是采用了高速ＲＩＳＣ处理器、ＴＣＰ／ＩＰ通信协议、１个Ｘ－Ｗｉｎｄｏｗｓ／Ｍｏｔｉｆ图表用户接口及ＵＮＩＸ操作系统，从而可以方便地实现系统升级换代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捕食者无人机</contenttitle>
<content>美军用于为战区指挥官及合成部队指挥官进行决策提供情报支　持的中空长航时无人侦察机。机长８　１３米，翼展１４　８５米，最大活动半径３７００公里，最大　飞行时速２４０公里，在目标上空留空时间２４小时，最大续航时间６０小时。该机装有光电／红　外侦察设备、ＧＰＳ导航设备和具有全天候侦察能力的合成孔径雷达，在４０００公尺高处分辨率　为０　３米，对目标定位精度０　２５米。可采用软式着陆或降落伞紧急回收。美国在科索沃战　争中动用了２架＂捕食者＂无人机用于小区域或山谷地区的侦察监视工作。１９９９年美军装备９　架该型飞机，计划到２００２年采购１２架＂捕食者＂飞机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“爱国者”ＰＡＣ—３系统</contenttitle>
<content>ＰＡＣ—３计划是美国当前列为重点发展的“核心”战区导弹防御计划之一，将作为未来双层陆基战区导弹防御系统的低层防御系统。该计划开始选用了两种导弹：一种仍为　ＰＡＣ—２系统所用的“爱国者”导弹，通过继续改进提高性能；另一种则是由洛克希德马丁沃特公司研制的动能杀伤拦截弹。后者是一种全新的导弹，开始称为“埃林特”（ＥＲＩＮＴ——揩程拦截弹），大概从１９９７年年中开始改称　ＰＡＣ—３拦截弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９２式轮式步兵战车</contenttitle>
<content>９２轮战是主战坦克的可靠伴侣，消灭敌轻型装甲车辆、简易火力点和反坦克支撑点，杀伤敌有生力量，并具有对低空目标的自卫能力。９２轮式步兵战车采用了发动机和传动系统前置、乘员舱后置的总体布局方案，可为战斗室提供更大的空间，以便布置弹药和乘员工作位置。整车由火力系统、火控系统和轮式底盘三大部分组成。它采用６×６底盘，与国际一流水平的奔驰重型越野汽车的技术性能相当，具有双横壁式独立悬挂、桥间和轮间差速锁、可调气压防弹轮胎、水上推进器，以及前、中两桥转向机构，６×６驱动方式，等轴距。这些使９２式轮式装甲车具有高机动性、通过性和行驶平稳性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０３７－ⅠＳ“海青”级反潜护卫艇</contenttitle>
<content>中国海军０３７－ⅠＳ“海青”级反潜护卫艇０３７－Ⅰ型的进一步改进型被称为０３７－ⅠＳ型，西方称为“海青”级。该型艇在０３７－Ⅰ型艇的基础上进行了全面的改进，满载排水量增至４７８吨，采用了经改进的０３７－Ⅰ型的艇体、一体化的上层建筑和封闭式的舰桥，一改前两型的三脚格桅而改用类似俄罗斯“毒蜘蛛”级导弹艇的略带后倾的整体式桅杆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿根廷ＴＡＭ中型坦克</contenttitle>
<content>联邦德国蒂森·亨舍尔公司为满足阿根廷陆军对坦克的需要，发展了一种ＴＡＭ中型坦克，第一辆和第二辆样车先后于１９７６和１９７７年在联邦德国制成。ＴＡＭ坦克的底盘制造及总装工作在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯进行，炮塔制造以及火炮和火控系统的组装工作在里奥特尔塞罗进行。阿根廷陆军总共需要５１２辆ＴＡＭ坦克和ＶＣＴＰ步兵战车。然而，由于财力有限，仅生产了３５０辆坦克和步兵战车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１２型常规潜艇</contenttitle>
<content>２００３年４月７日，德国基尔港升起了一颗世界级的明星。它是一艘奇特的潜艇，名字叫Ｕ３１。国际主要媒体都往它这儿聚焦，庆贺世界第一艘燃料电池潜艇下水及首次试航。研制燃料电池潜艇的还有美国、俄罗斯、法国、瑞典等国，但让德国捷足先登了。全德国的人都为Ｕ３１自豪，因为它闯开了常规潜艇的一条发展新路，成为世界潜艇发展史上的一个新里程碑；到２００４年春服役后，它就是“世界范围内最先进的常规动力潜艇”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“现代”级导弹驱逐舰</contenttitle>
<content>现代级驱逐舰是前苏联海军２０世纪８０年代初建造的大型导弹驱逐舰。首舰“现代”号于１９８０年服役，现有１９艘在役。该级舰是以对海攻击为主的通用型驱逐舰。基本数据：标准／满载排水量６５００／７３００吨；长×宽×吃水１５６×１７．３×６．５米；巡航／最大速度／３２节；续航力２４００／３２、６５００／２０（海里／节）；人员编制为３９８（军官２５人）；直升机为１×卡－２５或卡－２７；导弹为２×４联装ＳＳ－Ｎ－２２发射架和２×ＳＡ－Ｎ－７导弹发射架（备弹４４枚）；火炮为２×双管１３０毫米，４×６管３０毫米；反潜武器为２×双管５３３毫米鱼雷发射管，２×６管ＲＢＵ－１０００火箭深弹发射架，４０枚水雷。识别特征：①艏艉甲板各有一座双联１３０毫米舰炮；②舰上上层建筑分为艏、艉两部分，艏楼两侧各有１座４联装反舰导弹发射筒，其前方突出部上配备一座悬臂式舰空导弹发射架。艏楼顶部的球形雷达天线十分明显。三坐标雷达天线呈草帽状歪挂于主桅之上；③艉楼为烟囱，其后设有一低桅，后面为直升机平台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“现代”级导弹驱逐舰</contenttitle>
<content>隐身能力：迄今为止，“现代”级的隐身能力在整体设计和武器系统布局方面与当代西方先进舰艇相比要差一些。目前主要采取了主船体舷侧外张和上层建筑外形内倾的设计，并在上层建筑的一些主要部位敷有数毫米厚的吸波材料。在军舰的主要噪声源设备和舰体之间采取了隔振措施；推进器采用低噪声的５叶螺旋桨，球鼻首敷有吸声涂层，有效降低舰艇水下噪声并改善声呐工作环境。烟囱内采用喷水雾方法在一定程度上抑制了红外辐射强度。上述措施无疑有利于“现代”级在现代高技术战争环境下的隐身能力，但与当代西方先进舰艇，甚至与中国国内目前在建的新型舰艇相比尚属弱项。从整体上看，改进的９５６ＥＭ“现代”级导弹驱逐舰与目前在役的所有“现代”级相比，作战能力已有了大幅度提升。但其更深的意义却并不仅仅在此。其更大的意义还在于利用其与现役“现代”级军舰的许多通用技术，将能够在短期内使众多现役“现代”级的整体作战能力迅速提高到与之相同的水准。对于已经拥有２艘现代级导弹驱逐舰的中国海军而言，其重要意义是不言而喻的。在不久的将来，将会有至少４艘作战威力强大的“现代”级导弹驱逐舰部署于中国海军东海舰队。在未来捍卫国家统一的斗争中，９５６ＥＭ将与中国海军的各种国产驱护舰编成多个攻防兼备的海面作战突击群，并与中国海军航空兵及潜艇舰队一起以全维联合作战方式给分裂势力以及任何外来干涉势力以毁灭性饱和打击。“现代”级９５６ＥＭ改进导弹驱逐舰首舰的归国之日已为期不远，更令人振奋的一批设计更先进的国产现代化战舰也正处于紧锣密鼓的建造中。中国有史以来最强大的海上力量阵容已经隐然成形。我们殷切期待着这一时刻早日成为现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从公开刊物可以确认，ＦＣ－１主要数据如下：</contenttitle>
<content>ＦＣ－１战斗机于２００３年８月胜利首飞！ＦＣ－１战斗机已正式命名为“枭龙”。我国为巴基斯坦空军研制的ＦＣ－１战斗机已经首飞，从而令这种外贸型战斗机成为了全国媒体关注的焦点之一。８０年代中期，巴基斯坦向生产歼－７Ｍ战斗机的成都飞机公司（成飞）提出，共同在歼－７Ｍ的基础上研制新战斗机。巴方将此定名为“佩刀Ⅱ”方案，中方定为歼－７ＣＰ。从当时公开的图片看，基本思想是在歼－７的基础上采取与歼－８Ⅱ相同的两侧进气道、翼根前缘增加了前缘襟翼，换装发动机，如右图所示。由于以歼－７Ｍ为基础，国外称之为“超７”。方案提出后，美国与英国的航空发动机厂商竞相参加了竞争。不久之后西方制裁中国，美国公司为此失去了重大的商业机会，这时俄罗斯公司则乘虚而入。９０年中国成都飞机公司宣布将继续发展“超７”，巴政府别无选择，也只能坚持下去。为此巴方承担了部份经费，超７进入了自力更生的第二阶段。但东欧剧变和苏联解体改变了“自力更生”的状况。前苏联庞大的国防工业体系为求生存，争相向外推销高精军工技术。俄米高扬设计局在中国引进战斗机选型中，其米格－２９战机落败于苏－２７，丧失一大市场。随后米格主动提出与中方合作开发多功能战机的方案。经过不懈的努力，米格终于入伙“超７”计划，使该项目变成为成飞为主，米高扬和巴方参与的三家合作项目，飞机的名字也改成ＦＣ－１。意即Ｆｉｇｈｔｅｒ　Ｃｈｉｎａ　Ｎｏ．１。ＦＣ－１近期频繁出没于各地航展，虽说前后拖延了十几年，估计目前计划进行得还是比较顺利的。由于主要供巴方使用，因此保密级别相对其他中国战斗机要低得多，甚至总设计师也在国内航空报刊上刊登过专访。多种官方、半官方手册年鉴也公开刊登了ＦＣ－１的介绍。因此根据这些材料，以下信息可以确认无疑：气动设计工作是与俄罗斯米格设计局合作进行的。目前ＦＣ－１的发动机选用的是米格－２９的Ｒ３３涡扇发动机的改型——ＲＤ－９３，最大推力４９．４千牛，加力８１．４千牛。安装ＲＤ９３后，ＦＣ－１的载弹量可以达到３．８吨。在２００２年初的新加坡航展中，巴方为ＦＣ－１选中的意大利ＦＩＡＲ　Ｇｒｉｆｏ　Ｓ－７机载雷达公开展出。ＦＩＡＲ公司称，该公司为了竞标中国Ｊ－７战斗机的改进计划还研制了其他三种雷达，他们分别是：Ｇｒｉｆｏ－ＭＧ，Ｇｒｉｆｏ－ＭＫ２和Ｇｒｉｆｏ－７雷达。这三种雷达特点相近，都有空对空和空对地工作模式。在空对空模式中，可以搜索并跟踪一个目标；而在空对地模式中，该雷达可以执行测距等任务。Ｇｒｉｆｏ－ＭＫ２雷达采用Ｘ波段，重５６公斤，无故障工作时间２００小时，拥有上视和下视能力。　总的来说，超７、ＦＣ－１的综合作战能力应比歼－７Ｍ有较大的提高，但仍略落后于Ｆ－１６Ａ。翼展　８．９８米机长　１４．３０米机高　４．９０米主轮距　２．５４米前主轮距　４．９４米正常起飞重量　９１００千克最大起飞重量　１２７００千克外挂能力　３８００千克机内燃油　２３００升最大马赫数　Ｍ１．８实用升限　１６５００米起飞滑跑距离　４５０米着陆滑跑距离　７００米航程　２５００千米限制过载　８Ｇ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ－８０３（ＹＪ－８３）</contenttitle>
<content>Ｃ８０３对舰导弹是中国自行研制并装备部队使用的轻小型近距通用反舰导弹，７０年代中期开始设计，７０年代末到８０年代进行飞行试验，随后定型投产、并进入中国海军服役。结构和性能特点该弹采用与“鹰击”６导弹不同的正常式气动外形布局，４片前缘后掠的切梢三角形大弹翼位于弹体中部，４片前缘后掠的切梢三角形控制舵面位于弹体尾部，弹翼和舵面呈Ｘ形配置，位于同一平面，弹体下部装有流线型腹鳍。该弹采用整体式结构，弹体、弹翼和舵面均用铝合金制成，内部舱段采用铸造和旋压成形，翼、舵用壁板机加成形。弹体内部从前到后分为５个舱段：雷达舱、战斗部舱、自动驾驶仪舱、发动机舱和后设备舱。导弹采用自动驾驶仪和无线电高度表进行中段自控、并采用脉冲多普勒主动雷达进行末制导，中段飞行高度为２０ｍ、３０ｍ，末段飞行高度为５ｍ、７ｍ。该系列导弹的舰舰／岸舰型“鹰击”８（ＨＹ－８／Ｃ８０１），采用的动力装置为１台固体火箭主发动机和与之串联的１台固体火箭助推器，后者装在尾端，外部亦有４片切梢三角形大稳定尾翼且每片尾翼后缘带１片控制舵面，同时采用的弹翼为折叠式弹翼；空舰型“鹰击”８１（ＹＪ－８１／Ｃ８０１Ｋ），则仅采用１台固体火箭发动机，取消与之串联的１台固体火箭助推器，并采用固定式弹翼。该系列导弹的主要特点是体积小、重量轻、精度高、抗干扰、能全天候使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＨ－６４“阿帕奇”武装直升机</contenttitle>
<content>１９７２年底，美国陆军为了加强其武器装备，提高部队的快速反应能力，提出了“先进技术攻击直升机”（ＡＡＨ）计划。要求研制一种能在恶劣气象条件下，可昼夜执行作战任务，井具有很强的战斗、救生和生存能力的先进技术直升机。计划提出后经过９０天的设计竞争，于１９７３年６月选中了贝尔和休斯直升机公司的方案，并决定各研制两架试飞原型机和一架地面试验机。１９７５年９月和１１月，由休斯公司研制的两架ＹＡＨ—６４试飞原型机分别进行了首次试飞，与此同时一架地面试验机也完成了试验任务。从１９７６年５月开始，由美国陆军组织对两家公司的原型机进行对比试飞，到１９７６年底经过９０小时的试飞对比，美国陆军正式宣布休斯公司的ＹＡＨ—６４方案获胜。再经过修改定型，到１９８４年１月第一架生产型ＡＨ—６４Ａ正式交付部队使用。ＡＨ—６４Ａ是美国陆军的编号，休斯公司的编号为休斯７７，１９８１年末正式命名为“阿帕奇”，从此美国新一代武装直升机ＡＨ—６４Ａ“阿帕奇”宣布诞生。１９８５年８月２７日，休斯直升机公司并人美国麦道公司，从这个时候起休斯直升机公司便不付存在，“阿帕奇”也更换主人成了麦道公司的直升机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米－２６直升机</contenttitle>
<content>米－２６是俄罗斯米里实验设计局即现今的米里莫斯科直升机厂研制的多用途重型直升机，现由罗斯托夫直升机联合股份公司负责生产、销售。米－２６已发展有米－２６Ａ、米－２６Ｔ、米－２６Ｐ及米－２６Ｍ等多种型号。１９７７年１２月第一架米－２６原型机首飞，１９８１年６月在第３４届巴黎航展上首次亮相，１９８６年开始出口。北约给它起了个绰号叫“光轮”（Ｈａｌｏ）。但“光轮”的光多年不怎么亮。它引起世人注意还是近几年的事。是国际上快速反应部队的发展潮流托起了米－２６“光轮”。它优良的整体性能、惊人的载运量终于使人们发现它那难得的保障快速反应部队战术机动的非凡能力。它的动力装置采用两台乌克兰扎波罗日“进步”机器制造设计局的Ｄ－１３６涡油发动机，单台功率为８．５兆瓦，一小时连续功率５．２２２兆瓦。直升机空重２８．２吨，最大有效载荷２０吨，正常起飞重量４９．５吨，最大起飞重量５６吨。它能载运１辆ＢＭＤ　装甲输送车或２辆ＢＰＭ导弹发射车，能载乘８２名全副武装的空降兵。它的最大平飞速度２９５公里／小时，正常巡航速度２５５公里／小时，实用升限４６００米，无地效悬停高度１８００米，航程８００公里。米－２６是当今世界上起飞重量最大的直升机，其军事运输能力相当于美国Ｃ－１３０运输机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｓ－１８，ｓｓ－１９，ｓｓ－２４，ｓｓ－２５，ｓｓ－２７（白杨Ｍ）共７９６枚</contenttitle>
<content>“白杨－Ｍ”尽管是单弹头，但是它在分导系统应用了更先进的固体火箭发动机，精度更高的制导系统和快速发射等技术，并起具有“Ｍ”形的末端弹道，使得要拦截它几乎是不可能完成的任务。俄军方称该导弹性能至少领先美国５－８年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机长（米）１７．４８</contenttitle>
<content>歼１３　飞机的设计思想酝酿于１９７１　年底，当时根据六院的指示由　６０１　所招收研究下一代歼击机方案。６０１　所根据作为我国空军歼击机主力的歼６　已经落后的情况，认为应研制接替歼６　的空战歼击机，作为　８０　年代的空军主力战斗机。１９７４　年初，空军全面提出了歼６　后继机的战术技术要求。１９７５　年冬，空军有关部门又与设计部门反复探讨，正是拟定了歼６　后继机的战术技术要求，１９７６　年上报，同年４月２４　日，常规装备发展领导小组正式行文批复。１９７８　年８月，从国外引进了米格－２３ＭＣ（ＭｉＧ－２３ＭＳ　Ｆｌｏｇｇｅｒ　Ｅ），以６０１　所，１１２　厂为主进行了全面的技术分析，其发动机　Ｐ－２９　主要由　４１０　厂分析。１９７９　年３月１０　日，三机部下达了开展歼１３　飞机选用涡喷１５（Ｐ－２９）发动机方案论证的通知。６０１　所经过计算，歼１３　改用涡喷１５　发动机，是飞机有些性能提高，发动机的现实性和把握性也比较大。同年　１０　月９日，在沈阳召开了歼１３　装涡喷１５　发动机方案论证会。１９８０　年５月，总参和国防工办正式批准歼１３　改用涡喷１５　发动机。但由于后来由于空军队装备发展规划的调整以及缩短新机研制战线等原因，１９８１　年３月以后，停止了研制，直接研制费　１，２２１　万元。性能简介：翼展（米）１０．４正常起飞重量（公斤）１１６６０推重比１．０７最大飞行马赫数２．０－２．４５转场航程（公里）２３４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＤＦ战机（中国台湾省）</contenttitle>
<content>ＦＣ－１战斗机于２００３年８月胜利首飞！ＦＣ－１战斗机已正式命名为“枭龙”。我国为巴基斯坦空军研制的ＦＣ－１战斗机已经首飞，从而令这种外贸型战斗机成为了全国媒体关注的焦点之一。８０年代中期，巴基斯坦向生产歼－７Ｍ战斗机的成都飞机公司（成飞）提出，共同在歼－７Ｍ的基础上研制新战斗机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捕食者无人机</contenttitle>
<content>型号：猎食者　Ｐｒｅｄａｔｏｒ研制单位：通用原子公司（Ｇｅｎｅｒａｌ　Ａｔｏｍｉｃｓ）造价：约４５０万美元现状：　现役一、　概述：猎食者中空中程无人机，是作为“高级概念技术验证”而从１９９４年１月到１９９６年６月发展起来的。它是与加利福尼亚州圣地亚哥的通用原子公司得到了第一份合同。它首飞于１９９４年，并于当年具备了实战能力。二、　性能指标：机长３２０．４英寸　翼展５８０．８英寸　高７２英寸频率　Ｃ波段燃油容量１１０升　最长续航能力　４０小时　升限　２６０００英尺　失速速度　５４节　巡航速度　７０－９０节　起飞重量２１００磅三、　结构特点：“捕食者”可方便的装载在运输箱内，进行长途运输四、　武器控制与电子系统：一个典型的“捕食者”系统包括四架无人机，一个地面控制系统和一个“特洛伊精神ＩＩ”数据分　送系统。无人机本身的续航时间高达４０小时，巡航速度１２６千米／小时。飞机本身装备了ＵＨＦ和ＶＨＦ无线电台，以及作用距离２７０千米的Ｃ波段视距内数　据链。机上用于监视侦察的有效载荷为２０４千克。机上的两色ＤＬＴＶ光学摄影机采用了９５５ｍｍ可变焦镜头。高分辨率的前视红外系统有６个可调焦距，最小　为１９ｍｍ，最大５６０ｍｍ。诺斯罗普·格鲁门公司的合成孔径雷达为“捕食者”提供了全天候监视能力，分辨率达到了０．３米精度。其他可选的载荷可按具体任务调整，包括激光指示和测距装置、电子对抗装置和运动目标指示器。地面控制站安装在长１０米的独立拖车内，内有遥控操作的飞行员、监视侦察操作手的座席和控制台，三个波音公司的任务计划开发控制台、两个合成孔径雷达控制台，以及卫星通信、视距通信数据终端。地面站可将图像信息通过地面线路或“特洛伊精神”数据分派系统发送给操作人员。“特洛伊精神”采用一个５．５米Ｋｕ波段地面数据终端碟形天线，和一个２．４米数据分派碟形天线。右图为操作手控制台。上方的显示器显示航线等信息，下方显示器输出“捕食者”摄影机影像。移动式控制系统，可供前线指挥员直接进行控制和接收侦察信息。另一种配置是用美军高机动车（大型吉普）搭载小型地面站，功能基本与基型地面站相同。更小型的视频接收系统，可供更小型的部队，如敌后特种部队携带，接收侦察信息五、　技术特点分析与述评：“捕食者”无人机可以在粗略准备的地面上起飞升空，起飞过程由遥控飞行员进行视距内控制。典型的起降距离为６６７米左右。任务控制信息以及侦察图像信息由　Ｋｕ波段卫星数据链传送。图像信号传到地面站后，可以转送全球各地指挥部门，也可直接通过一个商业标准的全球广播系统发送给指挥用户。指挥人员从而可以实时控制“捕食者”进行摄影和视频图像侦察。六、　装备情况及型号演变：空军目前共有６０架“捕食者”，他表示如果获得经费，空军将采购更多飞机。２００２年３月美空军正式组建了第一个武装型“捕食者”无人机中队。该部队计划装备２０架武装型“捕食者”，将与第１１和第１５侦察中队一起进驻内华达州印第安纳·斯普林备用机场，并于２００５年达到全部作战能力。新部队的人员将从现有的两个中队抽调，同时也培训部分新队员。２００３财年美空军采购了２５架，１．３９亿美元。２００４财年采购了１６架“捕食者”，价值２．１亿美元。美空军于２００５财年１０月１日开始，将接收９架“捕食者”，总值１．４７亿美元。１９９８年５月，“捕食者”系统开始进行Ｂｌｏｃｋ　１升级计划。改进包括一个用于减轻系统工作的系统，使得侦察信息在系统内部不受损失，提供保密空中交通管制语音中转，Ｋｕ波段卫星调谐和空军任务支援系统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“现代”级导弹驱逐舰</contenttitle>
<content>现代级驱逐舰是前苏联海军２０世纪８０年代初建造的大型导弹驱逐舰。首舰“现代”号于１９８０年服役，现有１９艘在役。该级舰是以对海攻击为主的通用型驱逐舰。基本数据：标准／满载排水量６５００／７３００吨；长×宽×吃水１５６×１７．３×６．５米；巡航／最大速度／３２节；续航力２４００／３２、６５００／２０（海里／节）；人员编制为３９８（军官２５人）；直升机为１×卡－２５或卡－２７；导弹为２×４联装ＳＳ－Ｎ－２２发射架和２×ＳＡ－Ｎ－７导弹发射架（备弹４４枚）；火炮为２×双管１３０毫米，４×６管３０毫米；反潜武器为２×双管５３３毫米鱼雷发射管，２×６管ＲＢＵ－１０００火箭深弹发射架，４０枚水雷。识别特征：①艏艉甲板各有一座双联１３０毫米舰炮；②舰上上层建筑分为艏、艉两部分，艏楼两侧各有１座４联装反舰导弹发射筒，其前方突出部上配备一座悬臂式舰空导弹发射架。艏楼顶部的球形雷达天线十分明显。三坐标雷达天线呈草帽状歪挂于主桅之上；③艉楼为烟囱，其后设有一低桅，后面为直升机平台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国红旗－－９导弹系统</contenttitle>
<content>ＨＱ－９的故乡，是在北京的长峰机电技术研究设计院，也就是著名的航天机电集团二院，中国国产的防空导弹和战略导弹都出于此，它与海鹰机电技术研究所（航天部三院）互相辉映。后者的拳头产品是鹰击系列反舰导弹和红鸟系列巡航导弹，包揽了除上游系列外其他中国所有反舰导弹的研制。二院成立于１９５７年，１９７９年国防科委研究二院主要负责潜对地（巨浪一型）导弹及其陆基型（指东风２１型）的研制工作，翌年４月国务院及中央军委决定由二院承制红旗７号低空防空导弹的研发工作。１９８１年底二院开始负责红旗６１地／舰防空导弹系统的总体技术工作，该院经调查研究后，建议未来的地／空型号发展规划按中高空、中低空、低空超低空３个空域发展４个系列型号，即以ＨＱ－２为基本型的中高空系列，以ＨＱ－６１为基本型的中低空系列，以ＨＱ－７为基本型的低空系列和ＨＮ－５为基本型的单兵便携式系列。从此二院迅速成为中国地／舰空型号开发、研制和少量生产的重要基地。二院从１９８０年开始研制ＨＱ－７，１９８８年顺利完成设计定型试验，并取了中国防空导弹史上４项重大突破：一、五发五中，５枚导弹击落４种５架靶机；二、首次双发齐射同时命中两架靶机；三、飞行高度仅几十公尺的长空一戊（ＣＫ－１Ｅ）超低空靶机首次被直接命中摧毁；四、首次通过战术性能使用考核。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国２０１２年接手作战控制权</contenttitle>
<content>导读：朝韩延坪岛争议海域１１月２３日１４时３０分左右，朝鲜和韩国军队发生相互炮击事件，韩人员４死２０伤。１１月２８日韩美进行为期４天军演，朝鲜强烈谴责…［滚动］［图集］空军力量１：１０朝鲜：空军约有１１万人，装备有朝鲜战争时期的１０７架米格－１７战斗机和８０架伊尔２８轰炸机，超过１００架上世纪５０年代中期的米格－１９战斗机，１２０架上世纪６０年代初的米格－２１战斗机等，但防空导弹网对美国、韩国和日本的轰炸机，尤其是美国隐身轰炸机毫无防御能力。韩国：韩国空军装备先进的美制Ｆ－１６战机１６０架，美制Ｆ－１５Ｋ战机４０架。韩国空军的战机技术状况，以及飞行员训练均优于朝鲜空军；更何况韩国空军可以得到美国卫星和预警机、电子战机的支援，所以无需美国和日本，单单韩国空军对朝鲜空军便形成绝对优势。海军力量１：１００朝鲜：朝鲜海军约４．６万人，各种舰艇总数８００多艘，目前３艘大中型舰艇据说因无钱维修而失去航行和作战能力，使用的ＳＳ－Ｎ－２“冥河”式反舰导弹，在美韩的电子干扰下，命中率接近零。数百艘小型炮艇只能用于海上警察行动和小规模军事冲突，在现代化战争中几乎毫无作用。韩国：韩国除了拥有具有６艘较老的“蔚山”级护卫舰以外，还在美国支持下装备了ＫＤＸ－１级导弹驱逐舰３艘。６艘排水量５０００吨级的ＫＤＸ－ＩＩ导弹驱逐舰，ＫＤＸ－ＩＩＩ级导弹驱逐舰。技术上不仅压倒朝鲜海军，与俄罗斯等国最新的战舰相比，韩日驱逐舰都明显居优势地位。朝鲜陆军人多力量大朝鲜：朝鲜陆军约７０万人，男女都可上战场，人数有绝对优势，配备２２７０辆上世纪５０年代的Ｔ－５５、上世纪６０年代的Ｔ－６２中型坦克。但如果美韩入侵朝鲜，朝鲜老式坦克可以隐蔽在工事中，近距离攻击并击穿美韩先进坦克薄弱的侧后装甲。韩国：韩国陆军约５６万人。坦克共２１３０辆，其中上世纪８０年代的Ｋ１型约１０００辆、Ｔ－８０Ｕ型８０辆，上世纪５０年代的Ｍ－４８型８５０辆。韩国的Ｍ－４８型坦克经过大幅度改进，技术性能远优于没有多少改进的朝鲜坦克。但韩国的首尔距离三八线只有约５０公里，朝鲜公开声称其炮兵“可以把首尔打成一片火海”。导弹：苏式对美式朝鲜：朝鲜的弹道导弹型号有“飞毛腿”、“劳动－１”战役战术导弹，以及少量的“罗洞－１”　和“罗洞２”导弹（射程１３００公里左右）、“大浦洞”　系列远程弹道导弹。但朝鲜经济力量非常薄弱，而弹道导弹的生产成本又极为高昂，所以朝鲜的弹道导弹数量不太可能有大幅增长。韩国：韩国１９７８年以美制“奈基”大型地空导弹为基础，成功研制两种地－地弹道导弹。美制导弹采用惯性加ＧＰＳ复合制导，最佳精度１５米，远远优于朝鲜的导弹。美制导弹弹头威力也远远超过朝鲜的老式导弹。韩国先进的巡航导弹不仅能击中目标，同时也可以打到邻国首都。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从公开刊物可以确认，ＦＣ－１主要数据如下：</contenttitle>
<content>ＦＣ－１战斗机于２００３年８月胜利首飞！ＦＣ－１战斗机已正式命名为“枭龙”。我国为巴基斯坦空军研制的ＦＣ－１战斗机已经首飞，从而令这种外贸型战斗机成为了全国媒体关注的焦点之一。８０年代中期，巴基斯坦向生产歼－７Ｍ战斗机的成都飞机公司（成飞）提出，共同在歼－７Ｍ的基础上研制新战斗机。巴方将此定名为“佩刀Ⅱ”方案，中方定为歼－７ＣＰ。从当时公开的图片看，基本思想是在歼－７的基础上采取与歼－８Ⅱ相同的两侧进气道、翼根前缘增加了前缘襟翼，换装发动机，如右图所示。由于以歼－７Ｍ为基础，国外称之为“超７”。方案提出后，美国与英国的航空发动机厂商竞相参加了竞争。不久之后西方制裁中国，美国公司为此失去了重大的商业机会，这时俄罗斯公司则乘虚而入。９０年中国成都飞机公司宣布将继续发展“超７”，巴政府别无选择，也只能坚持下去。为此巴方承担了部份经费，超７进入了自力更生的第二阶段。但东欧剧变和苏联解体改变了“自力更生”的状况。前苏联庞大的国防工业体系为求生存，争相向外推销高精军工技术。俄米高扬设计局在中国引进战斗机选型中，其米格－２９战机落败于苏－２７，丧失一大市场。随后米格主动提出与中方合作开发多功能战机的方案。经过不懈的努力，米格终于入伙“超７”计划，使该项目变成为成飞为主，米高扬和巴方参与的三家合作项目，飞机的名字也改成ＦＣ－１。意即Ｆｉｇｈｔｅｒ　Ｃｈｉｎａ　Ｎｏ．１。ＦＣ－１近期频繁出没于各地航展，虽说前后拖延了十几年，估计目前计划进行得还是比较顺利的。由于主要供巴方使用，因此保密级别相对其他中国战斗机要低得多，甚至总设计师也在国内航空报刊上刊登过专访。多种官方、半官方手册年鉴也公开刊登了ＦＣ－１的介绍。因此根据这些材料，以下信息可以确认无疑：气动设计工作是与俄罗斯米格设计局合作进行的。目前ＦＣ－１的发动机选用的是米格－２９的Ｒ３３涡扇发动机的改型——ＲＤ－９３，最大推力４９．４千牛，加力８１．４千牛。安装ＲＤ９３后，ＦＣ－１的载弹量可以达到３．８吨。在２００２年初的新加坡航展中，巴方为ＦＣ－１选中的意大利ＦＩＡＲ　Ｇｒｉｆｏ　Ｓ－７机载雷达公开展出。ＦＩＡＲ公司称，该公司为了竞标中国Ｊ－７战斗机的改进计划还研制了其他三种雷达，他们分别是：Ｇｒｉｆｏ－ＭＧ，Ｇｒｉｆｏ－ＭＫ２和Ｇｒｉｆｏ－７雷达。这三种雷达特点相近，都有空对空和空对地工作模式。在空对空模式中，可以搜索并跟踪一个目标；而在空对地模式中，该雷达可以执行测距等任务。Ｇｒｉｆｏ－ＭＫ２雷达采用Ｘ波段，重５６公斤，无故障工作时间２００小时，拥有上视和下视能力。　总的来说，超７、ＦＣ－１的综合作战能力应比歼－７Ｍ有较大的提高，但仍略落后于Ｆ－１６Ａ。翼展　８．９８米机长　１４．３０米机高　４．９０米主轮距　２．５４米前主轮距　４．９４米正常起飞重量　９１００千克最大起飞重量　１２７００千克外挂能力　３８００千克机内燃油　２３００升最大马赫数　Ｍ１．８实用升限　１６５００米起飞滑跑距离　４５０米着陆滑跑距离　７００米航程　２５００千米限制过载　８Ｇ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>春潮级常规潜艇</contenttitle>
<content>为日本最新一级潜艇，１９８６年开始设计，首艇“春潮”号１９９０年１１月服役。尺寸：长８０米、宽１０．８米、吃水１０．５米排水量：水上２４５０吨，水下为２７５０吨航速：水上为１２节，水下为２０节潜深：３００米动力装置：２台柴油机、２台发电机、１台主推进电机和４８０个新型高容量水冷式蓄电池，单轴推进，带动一个七叶螺旋桨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国飞豹ＦＢＣ－１战机</contenttitle>
<content>“飞豹”ＦＢＣ－１攻击机　本世纪末，中国第二届航空航天博览会揭开了由我国自行设计制造的新型战机ＦＢＣ－１的神密面纱，并被中外新闻记者颂以“飞豹”的雅号。　“飞豹”ＦＢＣ－１是中国完全依靠自己的力量自行研??</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我命由我不由天：</contenttitle>
<content>现在的我是：农民１９７９年１月初，《中共中央关于加快农业发展若干问题的决定（草案）》提出家庭副业和集市贸易是社会主义经济的必要补充部分，中央首次明确肯定自留地、家庭副业和集市贸易。３月，国务院首次提高冻结了２０多年的农副产品价格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂ－２隐身轰炸机</contenttitle>
<content>Ｂ－２隐身轰炸机的研制工作开始于１９７８年，１９８９年最确定的采购计划包括１架原型机和１３２架作战型飞机（其中５架是由原型机改装的）。总费用达６００亿美元（１９８９年币值），平均每架　４．５亿。建造Ｂ—２Ａ轰炸机的最初构想始于１９７５年。当时，美国国防部所属的“先进计划局”出笼了一个代号为“哈维”的项目，落实到空军，就派生出了ＸＳＴ（实验、隐身、战斗）计划。１９８８年４月２０日，美国空军首次展示了一幅Ｂ—２飞机的手绘外形彩图，世界为之一震，航空界人士和众多的军用飞机爱好者无不对其独特的外形而啧啧称奇。同年１１月２２日，编号为ＡＶ—１的Ｂ—２原型轰炸机终于“千呼万唤始出来”，一时成为美国公众争相一睹的怪物，世界各国的军事刊物也争相对它加以报道。但此后，Ｂ—２再次销声匿迹长达数年。这期间，它经历了军方进行的多次秘密试飞和严格检验，生产厂家不得不根据空军方面提出的种种意见和各种苛刻要求不断进行设计修改。在历时整整５年之后，１９９３年１２月１７日，美国空军终于推出了第一架Ｂ—２Ａ型飞机。１９９７年４月２日，首批６架Ｂ—２Ａ隐身轰炸机正式在美国空军服役，另外１５架也将按计划陆续交付部队使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国挑战者主战坦克</contenttitle>
<content>英国研制奇伏坦（Ｃｈｉｅｆｔａｉｎ）后继型坦克的工作从６０年代后期开始，但该计划在１９７０年被英国与联邦德国提出的联合研制不来主战坦克（ＦＭＢＴ）计划所取代。后因两国对该坦克的使用时间存在分岐意见导致１９７７年３月取消了联合计划。英国设想从１９８１年开始单独研制ＭＢＴ－８０坦克的计划，又因为经济问题而被取消。然而，英国对主战坦克的研究工作并没有放松。１９６８年，英国军用车辆工程设计院（Ｍｉｌｉｔａｒｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅｓ　ａｎｄ　Ｅｎｇｉｎｅｅｒｉｎｇ　Ｅｓｔａｂｌｉｓｈｍｅｎｔ）制造了１辆装有外装火炮的坦克样车；１９７１年在另１辆以奇伏坦为基础的坦克上安装了乔巴姆（Ｃｈｏｂｈａｍ）装甲，该坦克型号为ＦＶ４２１１。１９７４年，伊朗向英国订购了７０７辆经现代化改造的奇伏坦ＭＫ５Ｐ坦克，同时提出增加发动机功率的要求，从此以后英国便开始了ＦＶ４０３０坦克系列的研制工作。由于时间紧迫，经两国商定，由英国先生产１８７辆装有改进型电子操纵传动装置并提高了燃料储备能力和抗地雷能力的ＦＶ４０３０／１型坦克，然后生产１２５辆安装８８２ｋＷ（１２００马力）发动机和ＴＮ３７型传动装置的ＦＶ４０３０／２型坦克。当伊朗看到ＦＶ４０３０／３型坦克方案时便决定停止购买ＦＶ４０３０／２型坦克，改为订购１２２５辆ＦＶ４０３０／３型坦克，但因价格上涨过快和伊朗国内发生政变，订购合同未能兑现。１９７８年９月，英国国防部和利兹兵工厂签订了一项价值３亿英镑的２４３辆挑战者坦克的生产合同。该坦克是在ＦＶ４０３０／３型坦克基础上发展的。１９８２年１２月，英国陆军参谋长代表军方接收了挑战者坦克，这标志着利兹皇家兵工厂做好了生产该坦克的准备。１９８３年３月，利兹皇家兵工厂向英国陆军交付了第一批挑战者坦克。１９８４年６月，英国陆军又订购了足够装备驻联邦德国莱茵陆军第五团的６４辆挑战者坦克。１９８５年３月，皇家轻骑兵部队全部用挑战者坦克装备。１９８５年６月，英国陆军又订购了１８辆挑战者坦克。该坦克分别在阿布扎比（Ａｂｕ　Ｄｈａｂｉ）和沙特阿拉伯进行过几次试验。１９８６年６月，皇家兵工厂武器与战车分部（Ｒｏｙａｌ　Ｏｒｄｎａｎｃｅ　Ｗｅａｐｏｎｓ　ａｎｄ　ＦｉｇｈｔｉｎｇＶｅｈｉｃｌｅ　Ｄｉｖｉｓｉｏｎ）按管了原来由皇家武器装备研究与发展院（Ｒｏｙａｌ　Ａｒｍａｍｅｎｔ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　ａｎｄ　Ｄｅｖｅｌｏｐｍｅｎｔ　Ｅｓｔａｂｉｓｈｍｅｎｔ）负现的该坦克的设计及设计后的服务工作。１９８６年７月维克斯防务系统公司以大约１１００万英镑买下了生产坦克的利兹皇家兵工厂，并以１４００万英镑的投资建造一家新的坦克生产厂，其规模与该公司在泰恩河畔纽卡斯尔的阿姆斯特朗厂（Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ　Ｗｏｒｋｓ）相同。利兹坦克厂瑞为英国陆军生产挑战者坦克。与此同时，英国国防部又以１亿英镑订购了７６辆挑战者坦克。到这批坦克交货结束时，英国陆军装备该型主战坦克的坦克团总数达到７个。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＭＸ攻击机</contenttitle>
<content>ＡＭＸ是意大利和巴西两国合作研制的单座单发超音速轻型攻击机，它主要用于近距空中支援、对地攻击、对海攻击及侦察任务，并有一定的空战能力。７０年代中期意大利提出研制攻击机Ｇ９１Ｒ、Ｇ９１Ｙ和战斗机Ｆ－１０４后继机的要求，与此同时，巴西也提出研制攻击机ＭＢ－２３６ＧＢ后继机的Ａ－Ｘ计划。１９８０年达成由意大利马基航空公司与巴西航空工业公司研制ＡＭＸ的协议。１９８０年两国正式签订合作研制合同，１９８４年５月第一架原型机试飞，意大利的飞机于１９８８年开始交付，巴西的于１９８９年开始交付。ＡＭＸ有订货２６６架，其中意大利１８７架、巴西７９架，两国飞机的主要区别是武器与电子设备不同。性能参数：翼展　８．８７米机长　１３．５８米机高　４．５８米机翼面积　３１平方米展弦比　３．７５主轮距　２．１５米前主轮距　４．７４米空重　６７００千克典型任务起飞重量　１０７５０千克最大起飞重量　１２７５０千克最大载弹量　３８００千克最大使用过载－４ｇ～＋８ｇ最大平飞速度　Ｍ０．８实用升限　１３０００米起飞滑跑距离　９５０米</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊尔－７６ＡＥＷＣ预警机</contenttitle>
<content>伊尔－７６ＡＥＷ＆Ｃ是伊留申设计局用伊尔－７６客机加装有下视能力的空中预警雷达而成的空中预警和控制飞机，是苏制图－１２６型预警机的后继机。该机于７０年代末开始研制，将与前苏联的第三代超音速战斗机米格－２９、苏－２７等一起组成９０年代的空中防空体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智利ＶＴＰ－１猎鲸轮式多用途装甲车</contenttitle>
<content>该车是智利卡登工业公司于１９８５年１月生产的轮式多用途装甲车。车体由钢板焊接，能防７．６２ｍｍ枪弹和弹片。发动机位于车前中央，驾驶员位于左侧，其右侧有车长座位。他们都有１个向前打开的单扇舱盖，有３个观察镜。敞开式载员舱位于车体后部，车后有２个门，门下部向下折叠可形成台阶。步兵坐在车内两侧和椅上。车顶安装１挺７．６２ｍｍ或１２．７ｍｍ机枪。该车除了运输步兵外，还可用作防空车、１２０ｍｍ自行迫击炮、１０５ｍｍ或１５５ｍｍ火炮牵引车、救护车与维修车和反坦克车。性能数据：型号　ＶＴＰ－１乘员＋载员　２＋１６人驱动型式　６×６战斗全重　１８０００ｋｇ净重　１３０００ｋｇ车长　７．８４０ｍ车宽　２．５００ｍ车高　２．５００ｍ公路最大速度　１２０ｋｍ／ｈ燃料储备　４００Ｌ公路最大行程　１０００ｋｍ爬坡度　６０％侧倾坡度　３０％发动机生产公司　通用汽车（Ｇｅｎｅｒａｌ　Ｍｏｔｏｒｓ）公司型号　６Ｖ－５３Ｔ类型　６缸水冷涡轮增压柴油机功率／转速　１９１ｋＷ／２８００ｒ／ｍｉｎ传动装置生产公司　阿里逊（Ａｌｌｉｓｏｎ）型号　ＭＴ－６５３－ＤＲ类型　自动变速箱轮胎规格　１４×２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“弗吉尼亚”级攻击核潜艇</contenttitle>
<content>随着美国海军实行“由海到陆，前沿部署”的战略，ＳＳＮ－２１在新形势下显得过于庞大、奢侈了。因此海军希望研制一型比“海狼”级潜艇排水量小，既经济，性能又好，用途广泛，可以在近海海区作战的多用途攻击型核潜艇，以便在下个世纪替换将要退役的“洛杉矶”级潜艇。“新型攻击型核潜艇”（ＳＳＮ７７４）便应运而生，它的设计体现了最佳效费比原则，是一种高性能、低价位的潜艇，它能够对付来自敌方的各种威胁，既能实施传统的远洋反潜、反舰作战，又可以用于浅水作战环境中的多种作战行动，包括攻击式／防御式布雷、扫雷、特种部队投送／回撤（美国先进蛙人输送系统规划）、支援航母作战编队、情报收集与监视、对陆攻击等１９９１年，美海军开始ＳＳＮ７７４潜艇的论证和设计工作，１９９６年签订合同，由通用动力公司电船部研制，研制费７．４５亿美元。首艇“弗吉尼亚”号于１９９８年开工建造，预计２００４年建成服役，随后准备陆续建造３０艘，与计划２００３年全部建成的６艘ＳＳＮ－２１一起组成美国的攻击型核潜艇部队。ＳＳＮ７７４潜艇长１１５米，水下排水量为７７００吨，水下航速２８节，主动力装置为一座压水核反应堆加两台同轴汽轮机驱动的泵喷射推进器。ＳＳＮ７７４可以担负隐蔽对陆攻击、反潜作战、情报搜集和侦察、攻击水面舰船、输送特种作战人员、布雷和支援航母战斗群等多种战斗任务。既能在深海作战，也能在浅水海域执行任务。ＳＳＮ７７４携带的主要武器有：ＭＫ４８－５型鱼雷、“鱼叉”反舰导弹、“战斧”巡航导弹、小型反潜鱼雷和水下运载器，水下发射的反直升机防空导弹的可行性正在评估中。ＳＳＮ７７４的雷弹携带量为３８枚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金刚级驱逐舰</contenttitle>
<content>金刚级大大增强了日本海军的防空能力，将成为日本新八八舰队的核心。基本上有美国的伯克级的实力。排水量：　７２００吨（标准）　全长：１６０．９米全宽：２０．７米　吃水：６．２米主机：４坐ＬＭ－２５００燃气轮机　，１０２，０００马力最大航速：３０节。武备：ＭＫ４１垂直发射系统发射标准　ＳＭ２ＭＲ舰空导弹，阿斯洛克反潜导弹，２座４联装捕鲸叉舰空导弹，２座密集阵近防系统，２座３联装３２４毫米反潜鱼雷发射管。主炮：１座奥托７６毫米炮　声纳：ＮＥＣ　ＯＱＳ　１０２　（ＳＱＳ　５３Ｂ／Ｃ）型Ｏｋｉ　ＯＱＲ　２　（ＳＱＲ　１９Ａ（Ｖ））　ＴＡＣＴＡＳＳ　拖弋阵列　飞机：１架ＳＨ－６０Ｊ直升机雷达：对空搜索　ＲＣＡ　ＳＰＹ　１Ｄ　相控阵，３Ｄ　（宙斯盾）　对海搜索为ＪＲＣ　ＯＰＳ　２８Ｃ／Ｄ　导航为ＪＲＣ　ＯＰＳ　２０　火控为３座ＳＰＧ　６２；１　座Ｍｋ　２／２１；塔康　ＵＲＮ　２５等　电子支援／干扰：　ＳＬＱ－３２（Ｖ）２　或ＳＬＱ－３２（Ｖ）３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋级（０３９）潜艇</contenttitle>
<content>“宋”级改型潜艇从立项到批量生产共经历了十多年，是我国研制时间最长的一型常规潜艇。该级潜艇的研制成功使我国在常规潜艇领域缩短了与世界先进水平的差距，走出了一条具有中国特色的常规潜艇的发展之路。“宋”级改型潜艇虽性能较为出众，但由于研制年代较早，一些潜艇设计思想及潜艇设备的选择上与国外９０年代中后期研制的新型常规潜艇相比仍有一定的差距。所以，未来改进的余地还是较大的。笔者认为，其未来改进应主要放在以下几项：１、提高水下航行的机动能力，不妨将现在混合型艇体改为纯水滴型或拉长水滴型艇体。２、动力装置加装不依赖空气推进系统（ＡＩＰ），以提高潜艇的水下续航时间，同时降低潜艇在巡逻航行时的暴露几率。３、增强潜艇的探测能力。如换装性能更好的艇首声呐及加装拖曳式线列阵声呐等，以提高远距离搜索能力，并继续提高潜艇的自动化程度。４、继续通过各种降噪措施降低潜艇的总体噪声水平，以期达到一个更为理想的安静程度。通过以上改进后的新艇，在技术层面上将可达到２１世纪初期世界新型常规潜艇的技战术水平，将能更好地在我国的社会主义建设事业、祖国统一大业和维护世界和平的斗争中发挥更大的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡＢ－３７“雷”式战机</contenttitle>
<content>ＳＡＡＢ－３７多用途战斗机又称为“雷”式战斗机，是瑞典空军装备的主要战斗机种之一。该机由瑞典著名的萨伯－－斯堪尼亚公司（简称萨伯公司）生产。根据瑞典空军提出的一机多用思想，研制工作于　６０年代开始，在萨伯系列飞机中首次推出了这种全天候多用途战斗机。ＳＡＡＢ－３７战斗机机长１６．４０米，翼展１０．６０米，机高５．９０米。最大起飞重量１７０００公斤，在１１０００米高空，飞行速度为Ｍ数２．０，在１００米的超低空，飞行速度也可达到Ｍ数１．１，作战半径５００－－１０００公里，实用升限１８０００米．ＳＡＡＢ－３７战斗机在气动外形设计上采用了三角翼鸭式布局，具有良好的短距起降性能。机上装有１门３０毫米奥利康航炮，射速每分钟１３５０发，备弹１　５０发。机身和机翼上有　７　个外挂点，可携带２－－４枚“天空闪光”空空导弹和２枚ＡＩＭ－－９Ｌ“响尾蛇”空空导弹，必要时，还可外挂航炮吊舱。为了提高该机的对地攻击能力，瑞典空军还专门为ＳＡＡＢ－３７研制了一种“ＶＩＲＧＯ”破片杀伤延迟落下型低阻炸弹，并可在低空高速平飞时投放，对炮兵、防空导弹和车辆集结地的毁伤能力较强。ＳＡＡＢ－３７战斗机的机载设备也很先进。　主要配置是　ＰＳ－－４６　脉冲多普勒火控雷达，中央数据处理机，座舱平视显示器，多普勒导航系统，　自动驾驶仪等。　此外，　由于ＳＡＡＢ－３７战斗机在设计时突出了可靠性、维修性等方面的要求，飞机的良好率相对较高。目前，瑞典空军装备的ＳＡＡＢ－３７战斗机共有５种型别。包括ＡＪ－－３７攻击型、ＪＡ－－３７截击型、　ＳＦ－－３７　武装侦察型、　ＳＨ－－３７　海上侦察型、　ＳＫ－－３７双座教练型等３００余架。随着ＪＡＳ－－３９新式战斗机的研制成功，ＳＡＡＢ－－３７战斗机的主战飞机位置将逐步让位于ＪＡＳ－－３９战斗机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“石茶隼”武装直升机</contenttitle>
<content>南非ＣＳＨ－２　Ｒｏｏｉｖａｌｋ“石茶隼”武装直升机由南非阿特拉斯公司研制，于１９８４年开始研制，１９９０年２月首飞，１９９５年投入使用。ＣＳＨ－２武装直升机的主要任务是在有各种苏制地空导弹的高威胁环境中进行近距空中支援和反坦克、反火炮以及护航。其代号ＣＳＨ－２（ＣｏｍｂａｔＳｕｐ－ｐｏｒｔＨｅｔｌｉｃｏｐｔｅｒ）就是战斗支援直升机的意思。由于长期冲突中面对邻国越来越多的苏制米－２５“母鹿”武装直升机，“石茶隼”还担负了反直升机与防空任务。为此南非军方对ＣＳＨ－２的性能提出要求：在高强度作战环境下生存性好，出勤率高，能昼夜作战；飞行员工作量少，导航精确；续航时间长，有大的转场距离；为部署到远离维护中心的地方作战，维护性与可靠性要好；具有在沙尘环境中作战的能力。导航精确和驾驶舱高度自动化，机体振动性低。低振动性对提高直升机的可靠性很有利。此外，还要求能与南非陆军现有的指挥、控制和通讯系统相适应，并能在南非现有工业的基础上制造。使用寿命要求为３０年。总的来看，ＣＳＨ－２“石茶隼”确实达到了世界先进水平，大多数指标与ＡＨ－６４、米－２８、法德联合研制的“虎”式战斗机等先进武装直升机相当。尤其在光电探测火控系统方面，能达到这样的水平的国家少之又少。加上其先进的反坦克导弹系统，战斗力很可能凌驾于“虎”式。ＣＳＨ－２可能存在的问题是其动力部分并非度身定做，而是源自“美洲虎”直升机，这可能对其性能有一定限制；尚未装备时髦的毫米波雷达及武器系统；实战能力尚待检验；南非历史上长期为国际社会孤立，武器较少向外界出口，对ＣＳＨ－２打入国际市场有一定影响。但不管怎么样，目前南非正极力向外推销ＣＳＨ－２直升机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易洛魁人级驱逐舰</contenttitle>
<content>加拿大海军大型防空导弹驱逐舰，首制舰１９６９年开工建造，１９７０年下水，１９７２年服役，本级舰共４艘。战术技术性能数据：排水量（标准／全载／吨）：４７００舰尺度（长／宽／吃水／米）：１２９．８／１５．２／５．４航速（节）：２９续航力（海里／节）：４５００／２０舰员编制（官／兵）：２７／２５８动力装置（类别／功率／匹）：气轮机４台／５７４００武器系统：１－１２７毫米高平两用炮；２－海麻雀八联装防空导弹发射器；１－地狱深水弹发射炮；６－反潜鱼雷发射器；电子和雷达系统：塔康战术导航系统；ＬＷ－０２对空雷达；ＳＰＱ－２Ｄ对海雷达；Ｍ－２２炮瞄雷达；声纳系统：ＳＱＳ－５０１电站功率（千瓦）：２７５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＬＺ４５型１５５毫米自行榴弹炮</contenttitle>
<content>ＬＺ４５型１５５毫米自行榴弹炮及其指挥系统是一种先进的、理想的支援武器系统，技术常熟，性能优良。该系统相当先进，并于１９９７年底接到科威特２７辆的定单。ＰＬＺ４５型１５５毫米自行榴弹炮为４５倍口径，系身管长度为４５＊１５５毫米，可发射北约制式弹药。它射程远，射速高，其上装有惯性寻北仪、卫星定位接收器、激光测距仪、无线数字对话转换器和全自动操纵瞄准系统等。良好的底盘设计改善了武器的机动性。火炮战斗反应异常迅速。该炮的弹道性能与１５５毫米牵引火炮相同，动力装置采用５２５马力（３８６千瓦）风冷增压柴油机。该炮战斗全重３２吨，乘员５人，最大射程３０公里，射速４－５发／分，身管寿命９００发。射击指挥车是全武器系统的核心，其性能先进，功能齐全。该车重１３．８吨，采用３２０马力（２３５千瓦）ＢＦ８Ｌ４１３Ｆ型发动机，可载４－６名乘员，最大公路行驶速度可达５０千米／时，并可随同坦克在田野中以３５千米／小时速度行驶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本９０式主战坦克</contenttitle>
<content>９０式坦克的研究和发展工作始于１９７４年，部件制造和试验工作始于１９７７年。当时暂称为ＴＫ－Ｘ坦克，意思是“试验中的坦克”。日本坦克通常是以定型年代（第一生产年度）命名的。因曾预计新坦克在１９８８年或１９８９年定型，故相继又称ＴＫ－Ｘ坦克为８８式和８９式坦克。但是由于研制周期拖长，定型日期推迟到１９９０年，故又称之为９０式坦克。　该坦克在１９８２～１９８４年度进行第一次整车试制时制造２辆样车，进行了技术试验。１９８６～１９８８年度进行了第二次整车试制，制造４辆样车，于１９８７～１９８８年进行技术试验，并计划在１９８９年度进行使用试验。先后两次整车试制共制造６辆样车。１９８７年夏天公开的样车是第二次整车试制的样车。预计新坦克在１９９０年定型，并立即投产，同年将生产３０辆。该坦克将用于替换已经开始退役的６１式坦克，还准备更新一部分７４式坦克。投产后将首先装备日本北海道的坦克师。该坦克的研制总经费约３００亿日元，现估计其单价将达１２．１亿日元（相当于８５０万美元）。原计划采购８００余辆（与７４式坦克总采购量相同），但因价格昂贵，采购数量大致控制在４００辆以下。结构特点：一、总体布置　９０式坦克样车为传统的炮塔式坦克，车体和炮塔均用轧制钢板焊接而成。驾驶舱在车体左前方；车体中部是战斗舱，其上是炮塔；车体后部为动力传动舱。　炮塔内有２名乘员，车长位于火炮右侧，炮长位于左侧。驾驶舱上装有若干个潜望镜，其中也可装入红外夜视仪。武器：１．　主要武器　该坦克样车装有１门联邦德国莱茵金属公司（Ｒｈｅｉｎｍｅｔａｌｌ　ＧｍｂＨ）的１２０ｍｍ滑膛炮，日本现已决定特许生产这种火炮。该火炮的炮管长是口径的４４倍，装有热护套、抽气装置和炮口校正装置，还装有反后坐装置。该炮射速为１０～１１发／ｍｉｎ。　日本曾计划在新坦克上安装本国制造的１２０ｍｍ滑膛炮，该炮是用７４式坦克上装备的Ｌ１Ａ３式１０５ｍｍ线膛炮炮管扩孔制成的。样炮完成后，命中精度和侵彻力低，加之考虑到新坦克的主炮应与美国的Ｍ１Ａ１坦克火炮通用，最后决定采用联邦德国莱茵金属公司的１２０ｍｍ滑膛炮并安装在第二次整车试制的样车上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我是ＣｈｉｎａＲｅｎ用户</contenttitle>
<content>以色列“幼狮”战斗机是以达索“幻影”ＩＩＩ／５机体为基础，改装美国通用电气公司Ｊ７９－ＧＥ－１７涡喷发动机和以色列电子设备而成的改进型战斗机。研制厂商为以色列飞机制造公司（ＩＡＦ）。因此“幼狮”成为了以色列第一种国产战斗机，有着非同寻常的意义。“幼狮”基型于１９７３年６月首飞，随后于１９７４年转入小批量生产，仅生产２７架，装备了两个中队。首架“幼狮”于１９７５年以色列独立日正式交付以色列空军，并进行了隆重的庆祝仪式。Ｊ７９－ＧＥ－１７最大推力５２．８千牛，加力推力７９．６２千牛。基型也被成为“幼狮”Ｃ１，很快就改进为了“幼狮”Ｃ２型。性能参数：翼展：８．２２米前翼翼展：３．７３米翼面积：３４．８０平方米前翼翼面积：１．６６平方米机长：１５．６５米机高：４．５５米主起落架轮距：３．２０米空重：７２８５千克正常起飞重量：１０４１５千克最大起飞重量：１６５００千克机内燃油：２５７２千克最大外挂燃油重量：３７２７千克最大速度：２４４０千米／小时（１０９７５米高空），１３８９千米／小时（海平面）转场航程：３２３２千米（一个１３００升加两个１７００升副油箱）作战半径：７７６千米（高－高－高，两枚“蜻蜓”导弹，一个８２５升加两个１３００升副油箱）　８８２千米（１小时巡逻，两枚“蜻蜓”，一个１７００升加两个１３００升副油箱）　１１８６千米（高－低－高，两枚３６３千克炸弹，两枚１８１千克炸弹，两枚“蜻蜓”，一个１３００升加两个１７００升副油箱）最大爬升率：１４０００米（海平面）　１５２４０米／５分１０秒（满载内部燃油，两枚“蜻蜓”）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“旅大”级导弹驱逐舰</contenttitle>
<content>电子装备：雷达：对空搜索：眼罩３５４对空搜索雷达对海搜索：细网对海／对低空搜索雷达。远程警戒：网眼远程对空警戒雷达。火控雷达：黄蜂头３４３火控雷达。用于１３０毫米炮。方结３５２火控雷达，用于ＨＹ－２舰舰导弹。导航雷达：海王星导航雷达。敌我识别：高杆Ａ敌我识别天线。方头敌我识别器天线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我是ＣｈｉｎａＲｅｎ用户</contenttitle>
<content>“飞豹”ＦＢＣ－１攻击机　本世纪末，中国第二届航空航天博览会揭开了由我国自行设计制造的新型战机ＦＢＣ－１的神密面纱，并被中外新闻记者颂以“飞豹”的雅号。　“飞豹”ＦＢＣ－１是中国完全依靠自己的力量自行研??</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研制单位：美国通用动力公司电船部和纽波特纽斯造船厂等</contenttitle>
<content>“新型攻击型核潜艇”设计体现了最佳效费比原则，是一种高性能、低价位的潜艇，它能够对付来自敌方的各种威胁，既能实施传统的远洋反潜、反舰作战，又可以用于浅水作战环境中的多种作战行动，包括攻击式／防御式布雷、扫雷、特种部队投送／回撤（美国先进蛙人输送系统规划）、支援航母作战编队、情报收集与监视、对陆攻击等。１９９１年，美海军开始ＳＳＮ７７４核潜艇的论证和设计工作，１９９６年，美国海军签下首批六艘该型核潜艇的建造合约，由通用动力公司电船部研制，研制费７．４５亿美元，堪称是美国海军史上最大的一笔单批潜艇生产合约，它将跨年度的建造工作一次签订并批次购买，通用动力公司电船部能一次购足同一批潜艇所需的所有船材料件，相较于传统的方式可节省１０美元的经费。美国海军将分三批订购３０艘（后来又减少到１０艘），第一批９艘（ＳＳＮ－７７４～７８２），第二批１０艘（ＳＳＮ－７８３～７９２），第三批１１艘（ＳＳＮ－７９３～８０３）。美国海军希望新型核潜艇以最先进的科技，最少的建造数量来达到原有“洛杉矶”级潜艇群相同的任务能力。和另类的“海狼”级相比，新型潜艇的编号又回到了正常轨道，接在“洛杉矶”级后面，命名则改采以往弹道导弹潜艇使用的州名“弗吉尼亚”级。就此，美国新一代攻击核潜艇“弗吉尼亚”级总算是“千呼万唤始出来”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对中国驱逐舰的设计制造具有划时代的意义</contenttitle>
<content>２０年的困扰在７０年代“旅大”级驱逐舰服役之前，中国海军只有４艘“自豪”级和２艘二次大战时期的日本驱逐舰，这就是一个大国海军所有的重型水面舰艇力量。６０年代初期，中国在江南造船厂开始建造６６１０型火炮护卫舰，该级舰也称为“江南”级护卫舰。这是中国首次尝试自行设计大型作战舰只，目的是为替代越来越不堪使用的老式水面战舰做准备。中国当时奉行的外交政策使其没有任何办法从国外获得装备以更新破败不堪的海军舰队。６０年代中期，世界各国建造的护卫舰都开始大量装备有雷达瞄准的自动火炮，配备防空导弹和反潜导弹，很少再建造纯粹的火炮鱼雷战舰，但是中国建造的“江南”级护卫舰却是一个特例。这型护卫舰上除配备３门单管１００毫米火炮和３７毫米防空火炮外，没有配备鱼雷发射装置，中国海军将其归类为火炮护卫舰，而实际上仅仅相当于海岸巡逻舰。中国海军的这种设计背后是有其特殊原因的。从１９４９年到６０年代，中国大陆沿海作战主要是针对盘踞在台湾岛的国民党军队的袭扰。国民党主要利用海军舰艇以小股袭扰的形式对大陆近海渔场和沿海军事政治目标进行袭扰。大陆采取的对策是出动小型巡逻炮艇在渔场和重要目标附近海域进行巡逻，或是根据海岸雷达及观通站情报，将鱼雷艇和炮艇派驻在国民党舰艇活动频繁海域附近的隐蔽海岸进行伏击，与国民党海军快速袭扰的水面舰艇发生战斗后，再召唤大型水面舰艇和航空兵支援。在６０年代发生的多起海战中，大陆方面击沉吨位最大的台湾海军舰只是登陆舰，真正护卫舰以上吨位的战斗几乎没有发生过。其中主要原因是大陆海军缺乏大型作战舰只，少量的大吨位水面舰艇的部署远不足以防御台湾海军的袭扰，在每次海战中，都因不能及时出动而没有赶上战斗。据中国海军资料，大陆当时只有不到１０艘进口和国民党军起义带回的护卫舰，难以照看漫长的海岸线。此外，这些舰只老旧的机器设备也只能在主要基地进行日常维护，难以长时间隐蔽部署在沿海的临时码头进行伏击作战。所有的海战都是在双方小型舰艇之间发生的，大型舰只实际上从来没有提供支援。使用小型炮艇交战大陆并没有优势，居于主动袭扰进攻态势的国民党海军更容易取得局部优势。在多次战斗中，国民党海军得到了其位于大陆领海线外侧的驱逐舰和护卫舰的支援，曾屡屡迫使大陆海军小型水面舰艇终止追击。“江南”级护卫舰是大陆建造的第一种大型水面舰只，其使命是进行持续的海上巡逻，遏制国民党小型舰艇的窜犯袭扰。１００毫米和３７毫米火炮是对付快速灵活的小型水面目标最为有效的武器，而鱼雷则难以命中这类目标。因此，“江南”级护卫舰采用了与引进的“里加”级护卫舰相似的布局，取消了鱼雷发射装置，将更多的舱面用于布置３７毫米火炮和反潜火箭。“里加”级护卫舰在中国称为“成都”级。“江南”级的１００毫米火炮是人工装填的火炮，由扬弹机将炮弹提升到甲板上炮位，然后由水兵搬上装弹机装填。据悉，“江南”级没有安装消摇装置来抵消舰艇横摇和纵摇对火炮的影响，因此在风浪条件下射击精度非常差，而东海和黄海恰恰是海浪比较高的海区，“江南”级在这些海区执行作战任务的能力是值得怀疑的。后期据称安装了简易的消摇机械装置，可能对提高射击精度有所帮助。中国从设计“江南”级护卫舰项目中还获得了电子设备和系统设计的经验。“江南”级采用的“黄蜂头”火控雷达在引进的“成都”级护卫舰上已经取得了维护经验，而真正对这类系统的调试安装、以及如何与火炮交联等问题却是中国设计建造部门第一次面对和经历的。此外，在护卫舰上安装各种系统的兼容性问题也是第一次经历。“江南”级上的电磁兼容性问题虽然并不突出，但也是中国有关部门通过多次试验才完成的。据称当时由于没有匹配的设备和系统，曾经采用了鱼雷艇的航海雷达。通过“江南”级的设计建造，中国获得了宝贵的经验，在随后的０５１型“旅大”级驱逐舰的设计中得到了应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图－２２Ｍ“逆火”战略轰炸机</contenttitle>
<content>图－２２Ｍ中程战术轰炸机是俄罗斯图波列夫航空科学技术联合体研制的变后掠翼超音速轰炸机，北约组织给予的绰号为“逆火”（Ｂａｃｋｆｉｒｅ）。该机的研制工作始于１９６２年，原型机于１９６９年首飞成功，生产型于１９７４年开始正式交付部队使用。图－２２Ｍ是前苏联的第一种航程较远的超音速轰炸机，可以攻击除葡萄牙和挪威以外的所有欧洲国家，如果经空中加油，还可以直接对美国本土目标进行攻击。图－２２Ｍ的气动布局形式为变后掠翼正常式布局，其悬臂式下单翼可以根据需要变换后掠角（２０度、３０度和６５度），其机身为普通半硬壳式，后部截面为矩形，进气道则位于机身两侧。图－２２Ｍ的动力装置为两台ＮＫ－２５涡轮风扇发动机，单台最大加力推力为２４５．２千牛，其主要机载设备包括具有陆上和海上下视能力的远距探测雷达、轰炸导航雷达以及ＳＲＺＯ－２敌我识别器等等，因此该机具有良好的低空突防性能，生存能力大大高于前苏联以往的轰炸机，并且具有核打击、常规攻击以及反舰能力。图－２２Ｍ的主要型别有：图－２２Ｍ１（“逆火”Ａ），初始型；图－２２Ｍ２　Ｂ（“逆火”），首批生产型；图－２２Ｍ３（“逆火”Ｃ），先进远程轰炸及海上型；图－２２ＭＲ型，由图－２２Ｍ３型改装的电子战型等。该机于１９９２年在英国范堡罗航展上首次公开露面，至１９９３年停产时，各种型别的图－２２Ｍ共生产了４９７架。武器装备：机尾装有１门雷达导向的Ｇｓｈ－２３双管２３毫米机炮，弹舱内可装载前苏联的各种自由落体式武器，可带９０００千克核弹，或者１５颗５００千克炸弹，或者６枚ＰＫＢ－５００短距攻击导弹，机身中线以及每个机翼的固定处下方可以各带１枚ＫＨ－２４空对面导弹，进气道下的多用途挂架上可以挂装１２到１８颗炸弹，机翼和机身下的挂架也可挂６９×２５０千克或８×１５００千克炸弹。尺寸数据：机长４２．４６米，机高１１．０５米，翼展（后掠角６５度时）２３．３０米，（后掠角２０度时）３４．２８米，机翼面积（后掠角２０度时）１８３．５８平方米，（后掠角６５度时）１７５．８０平方米。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国２０１２年接手作战控制权</contenttitle>
<content>导读：朝韩延坪岛争议海域１１月２３日１４时３０分左右，朝鲜和韩国军队相互炮击，韩国一些官员承认韩军先发起炮击，朝鲜指责韩把局势引向战争边缘…［滚动］［图集］空军力量１：１０朝鲜：空军约有１１万人，装备有朝鲜战争时期的１０７架米格－１７战斗机和８０架伊尔２８轰炸机，超过１００架上世纪５０年代中期的米格－１９战斗机，１２０架上世纪６０年代初的米格－２１战斗机等，但防空导弹网对美国、韩国和日本的轰炸机，尤其是美国隐身轰炸机毫无防御能力。韩国：韩国空军装备先进的美制Ｆ－１６战机１６０架，美制Ｆ－１５Ｋ战机４０架。韩国空军的战机技术状况，以及飞行员训练均优于朝鲜空军；更何况韩国空军可以得到美国卫星和预警机、电子战机的支援，所以无需美国和日本，单单韩国空军对朝鲜空军便形成绝对优势。海军力量１：１００朝鲜：朝鲜海军约４．６万人，各种舰艇总数８００多艘，目前３艘大中型舰艇据说因无钱维修而失去航行和作战能力，使用的ＳＳ－Ｎ－２“冥河”式反舰导弹，在美韩的电子干扰下，命中率接近零。数百艘小型炮艇只能用于海上警察行动和小规模军事冲突，在现代化战争中几乎毫无作用。韩国：韩国除了拥有具有６艘较老的“蔚山”级护卫舰以外，还在美国支持下装备了ＫＤＸ－１级导弹驱逐舰３艘。６艘排水量５０００吨级的ＫＤＸ－ＩＩ导弹驱逐舰，ＫＤＸ－ＩＩＩ级导弹驱逐舰。技术上不仅压倒朝鲜海军，与俄罗斯等国最新的战舰相比，韩日驱逐舰都明显居优势地位。朝鲜陆军人多力量大朝鲜：朝鲜陆军约７０万人，男女都可上战场，人数有绝对优势，配备２２７０辆上世纪５０年代的Ｔ－５５、上世纪６０年代的Ｔ－６２中型坦克。但如果美韩入侵朝鲜，朝鲜老式坦克可以隐蔽在工事中，近距离攻击并击穿美韩先进坦克薄弱的侧后装甲。韩国：韩国陆军约５６万人。坦克共２１３０辆，其中上世纪８０年代的Ｋ１型约１０００辆、Ｔ－８０Ｕ型８０辆，上世纪５０年代的Ｍ－４８型８５０辆。韩国的Ｍ－４８型坦克经过大幅度改进，技术性能远优于没有多少改进的朝鲜坦克。但韩国的首尔距离三八线只有约５０公里，朝鲜公开声称其炮兵“可以把首尔打成一片火海”。导弹：苏式对美式朝鲜：朝鲜的弹道导弹型号有“飞毛腿”、“劳动－１”战役战术导弹，以及少量的“罗洞－１”　和“罗洞２”导弹（射程１３００公里左右）、“大浦洞”　系列远程弹道导弹。但朝鲜经济力量非常薄弱，而弹道导弹的生产成本又极为高昂，所以朝鲜的弹道导弹数量不太可能有大幅增长。韩国：韩国１９７８年以美制“奈基”大型地空导弹为基础，成功研制两种地－地弹道导弹。美制导弹采用惯性加ＧＰＳ复合制导，最佳精度１５米，远远优于朝鲜的导弹。美制导弹弹头威力也远远超过朝鲜的老式导弹。韩国先进的巡航导弹不仅能击中目标，同时也可以打到邻国首都。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭｉＧ－２１Ｆ－１３－＞原称歼七ＩＩＩ</contenttitle>
<content>米格－２１“鱼窝”以其多用途、高效率，尤其是惊人的寿命，在战斗机发展史册上，写下了自己的一页。今天，仍有大量后期改进型米格－２１战斗机在世界各地一线服役。大约在２Ｏ年前，米格－２１被引进到中国，并得到许可一直持续生产到今天。中国改进生产的主要型号就是仿制“鱼窝－Ｃ”（米格－２１Ｆ－１３）的产物。中国现称的Ｊ－７，即歼七，是歼击机七型的简称，Ｊ是歼字汉语拼音的第一个字母；用于出口的编号为Ｆ－７，Ｆ即英文战斗机Ｆｉｇｈｔｅｒ的第一个字母。歼七（米格－２１）的原型机于１９６４年初开始生产，１９６５年ｌ１月完成机体静力试验。第一架生产型歼七，象早期制造的歼七一样，由沈阳飞机工厂制造，并于１９６６年１月１７日，由试飞员葛文塘驾驶进行了首次飞行。到当年４月底，中国就制造了１２架歼七战斗机。在这段时间，试飞中的原型机，前后共完成了２９个起落，飞行速度达到了Ｍ２．０２。中国最初生产的歼七，由一台涡喷－７涡轮喷气发动机驱动。该发动机是在苏联Ｒ－１１Ｆ－３００发动机的基础上，经多方面改进制成的。他们采用了　新加工方法来制造发动机的涡轮叶片和其它重要零部件，但加力燃烧室和压缩器是重新设计的。后期的发动机，涡轮叶片从３１片减少到２４片，更大地提高了可靠性，减少了发动机对喘振和失速颤振的敏感性。歼七原型机于１９６７年获得生产许可证。　生产转移初期的歼七型机，全部由沈阳飞机制造厂生产。性能参数（Ｆ－７ＭＧ）：最大速度：Ｍａｃｈ　２．０．作战半径：７００公里，最大航程：２２００公里，最大升限：１８２００　米，主要武器：　两门３０ｍｍ机炮，五个外挂点，ＰＬ－２Ａ，ＰＬ－７法制Ｒ５５０空对空导弹，５７－２，９０－１型火箭弹，５０，１５０，２５０　，５００Ｋｇ炸弹。歼七家族族谱（以英文编号的代表出口型）ＭｉＧ－２１Ｆ－１３－＞歼七Ｉ－＞Ｆ－７Ａ－＞Ｆ－７ＢＭｉＧ－２１Ｆ－１３－歼七ＩＩＭｉＧ－２１Ｆ－１３－歼七ＩＩＡ－＞Ｆ－７ＭＭｉＧ－２１Ｆ－１３－＞歼七ＩＩＡ－＞＞Ｆ－７ＭＰＭｉＧ－２１Ｆ－１３－＞歼七ＨＭｉＧ－２１Ｆ－１３－＞歼教七ＭｉＧ－２１Ｆ－１３－＞歼七Ｄ（原称歼七ＩＩＩ改或歼七ＩＩＩＡ）ＭｉＧ－２１Ｆ－１３－＞歼七Ｅ－＞Ｆ－７ＭＧＭｉＧ－２１Ｆ－１３－＞歼七ＦＳ重点型号简介：歼七Ｅ：由成都飞机工业公司和院校合作在歼七ＩＩ基础上，进行较大的改进设计，发展而成的昼间歼击机。选择了新的双三角平面形状的机翼，增设了机翼前后缘机动襟翼，提高了亚、跨音速机动性能；增加发动机推力，降低油耗，将原涡喷－７乙发动机换为涡喷－１３Ｆ发动机；加装了平显武器瞄准系统，大气数据计算机等；换装了航姿系统，无线电罗盘，信标接收机，无线电高度表，超短波电台等；加挂高性能空空导弹；增加武器外挂能力，在机翼两端各加一个外挂点，增强了空对地火力；增加了压力加油系统，液压系统采用密闭加油，以及对平尾和副翼载荷进行设计改进等。改进后的飞机其低空格斗能力，起降性能，对地火力，续航时间都有了显著的提高，并对未来电子战有一定的适应能力。我国“八一”特技飞行表演队已于１９９４年７月选用该型飞机作为表演机另编为歼七ＥＢ（Ｂ为表演之意）。Ｆ－７ＭＧ：歼七系列的最新改型。采用双三角形机翼（内翼后掠角５７度，外翼后掠角４２度），有前后缘机动襟翼，翼下有２对外挂梁，可以灵活地换装武器。歼七ＦＳ：１９９８年６月８日，由成都飞机工业公司等９家单位合作研制的歼七ＦＳ首飞成功，试飞员为钱学林。该型飞机将主要用于关键技术的验证飞行。从外形上看，歼－７ＦＳ与原有歼－７系列战斗机的最大区别是，改变了原机头进气方式，即演变为下颌式进气，这种进气方式与美国的Ａ－７“海盗”攻击机类似。这种改进有两个优点：首先增加了机鼻的容积，便于安装大功率的机载雷达；其次，提高了大仰角飞行时的进气效率，从而使飞机的姿态机动能力增强。歼－７ＦＳ通过上述巧妙改进之后，雷达舱允许装置的雷达扫描天线直径超过了６００毫米。完全可以选用类似于俄罗斯“甲虫”系列的先进火控雷达作为标准装备。此外，为了进一步改善动力性能，歼－７ＦＳ换装了涡喷－１３ＦＩＩ型发动机。这种发动机是黎阳发动机公司在原歼－８ＩＩ型战斗机上装载的涡喷－１３型发动机的基础上进行适应性改进的双转子涡轮喷气发动机。推力进一步增加到７８千牛（约８０００千克），这使得歼－７ＦＳ的机动能力较原歼－７系列战斗机有了大幅提高。如最大爬升率从１３９米／秒增加到１９９．８米／秒；在５０００米高度，从０．６马赫加速到１马赫的时间由３５秒减少到２８．７秒；起飞滑跑距离也缩短了２００米等等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚科林斯级潜艇</contenttitle>
<content>科林斯级常规动力潜艇是澳大利亚建造的最新一级潜艇，其首艇１９９５年服役，至１９９９年将共建６艘。＆１２７；该级潜艇并不是由澳大利亚本国设计的，而是由瑞典久负盛名的考库姆造船公司设计并参与建造的，其性能、武器威力、安静性和自动化水平都属世界先进水平。科林斯级潜艇长　７７．５米，宽７．８米，吃水　７米；＆１２７；水上排水量　３０５１吨，水下排水量　３３５３吨；水上航速　１０节，水下为　２０节；续航力水上为　９０００海里／１０节，下潜深度３００米。动力装置采用柴电推进形式，包括３台柴油机、４组铅酸蓄电池和１台主推进电机及１个单轴螺旋桨。该级潜艇装备了　６具５３３毫米鱼雷发射管，分　３组布置在左右两舷，共可发射鱼叉潜射反舰导弹和　ＭＫ４８４型鱼雷　２３枚，＆１２７；武器威力较为强大。为提高水下探测能力，科林斯采用了法国专门为其研制的塞伊拉综合声纳系统。该系统是现行常规潜艇装备同类系统中性能最先进的（包括艇首声纳、侧面阵声纳和被动拖曳声纳），具有探测距离远、自动探测和跟踪、抗干扰、能分辨假目标等特点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国红旗－－９导弹系统</contenttitle>
<content>ＨＱ－９的故乡，是在北京的长峰机电技术研究设计院，也就是著名的航天机电集团二院，中国国产的防空导弹和战略导弹都出于此，它与海鹰机电技术研究所（航天部三院）互相辉映。后者的拳头产品是鹰击系列反舰导弹和红鸟系列巡航导弹，包揽了除上游系列外其他中国所有反舰导弹的研制。二院成立于１９５７年，１９７９年国防科委研究二院主要负责潜对地（巨浪一型）导弹及其陆基型（指东风２１型）的研制工作，翌年４月国务院及中央军委决定由二院承制红旗７号低空防空导弹的研发工作。１９８１年底二院开始负责红旗６１地／舰防空导弹系统的总体技术工作，该院经调查研究后，建议未来的地／空型号发展规划按中高空、中低空、低空超低空３个空域发展４个系列型号，即以ＨＱ－２为基本型的中高空系列，以ＨＱ－６１为基本型的中低空系列，以ＨＱ－７为基本型的低空系列和ＨＮ－５为基本型的单兵便携式系列。从此二院迅速成为中国地／舰空型号开发、研制和少量生产的重要基地。二院从１９８０年开始研制ＨＱ－７，１９８８年顺利完成设计定型试验，并取了中国防空导弹史上４项重大突破：一、五发五中，５枚导弹击落４种５架靶机；二、首次双发齐射同时命中两架靶机；三、飞行高度仅几十公尺的长空一戊（ＣＫ－１Ｅ）超低空靶机首次被直接命中摧毁；四、首次通过战术性能使用考核。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂ－２隐身轰炸机</contenttitle>
<content>Ｂ－２隐身轰炸机的研制工作开始于１９７８年，１９８９年最确定的采购计划包括１架原型机和１３２架作战型飞机（其中５架是由原型机改装的）。总费用达６００亿美元（１９８９年币值），平均每架　４．５亿。建造Ｂ—２Ａ轰炸机的最初构想始于１９７５年。当时，美国国防部所属的“先进计划局”出笼了一个代号为“哈维”的项目，落实到空军，就派生出了ＸＳＴ（实验、隐身、战斗）计划。１９８８年４月２０日，美国空军首次展示了一幅Ｂ—２飞机的手绘外形彩图，世界为之一震，航空界人士和众多的军用飞机爱好者无不对其独特的外形而啧啧称奇。同年１１月２２日，编号为ＡＶ—１的Ｂ—２原型轰炸机终于“千呼万唤始出来”，一时成为美国公众争相一睹的怪物，世界各国的军事刊物也争相对它加以报道。但此后，Ｂ—２再次销声匿迹长达数年。这期间，它经历了军方进行的多次秘密试飞和严格检验，生产厂家不得不根据空军方面提出的种种意见和各种苛刻要求不断进行设计修改。在历时整整５年之后，１９９３年１２月１７日，美国空军终于推出了第一架Ｂ—２Ａ型飞机。１９９７年４月２日，首批６架Ｂ—２Ａ隐身轰炸机正式在美国空军服役，另外１５架也将按计划陆续交付部队使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国挑战者主战坦克</contenttitle>
<content>英国研制奇伏坦（Ｃｈｉｅｆｔａｉｎ）后继型坦克的工作从６０年代后期开始，但该计划在１９７０年被英国与联邦德国提出的联合研制不来主战坦克（ＦＭＢＴ）计划所取代。后因两国对该坦克的使用时间存在分岐意见导致１９７７年３月取消了联合计划。英国设想从１９８１年开始单独研制ＭＢＴ－８０坦克的计划，又因为经济问题而被取消。然而，英国对主战坦克的研究工作并没有放松。１９６８年，英国军用车辆工程设计院（Ｍｉｌｉｔａｒｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅｓ　ａｎｄ　Ｅｎｇｉｎｅｅｒｉｎｇ　Ｅｓｔａｂｌｉｓｈｍｅｎｔ）制造了１辆装有外装火炮的坦克样车；１９７１年在另１辆以奇伏坦为基础的坦克上安装了乔巴姆（Ｃｈｏｂｈａｍ）装甲，该坦克型号为ＦＶ４２１１。１９７４年，伊朗向英国订购了７０７辆经现代化改造的奇伏坦ＭＫ５Ｐ坦克，同时提出增加发动机功率的要求，从此以后英国便开始了ＦＶ４０３０坦克系列的研制工作。由于时间紧迫，经两国商定，由英国先生产１８７辆装有改进型电子操纵传动装置并提高了燃料储备能力和抗地雷能力的ＦＶ４０３０／１型坦克，然后生产１２５辆安装８８２ｋＷ（１２００马力）发动机和ＴＮ３７型传动装置的ＦＶ４０３０／２型坦克。当伊朗看到ＦＶ４０３０／３型坦克方案时便决定停止购买ＦＶ４０３０／２型坦克，改为订购１２２５辆ＦＶ４０３０／３型坦克，但因价格上涨过快和伊朗国内发生政变，订购合同未能兑现。１９７８年９月，英国国防部和利兹兵工厂签订了一项价值３亿英镑的２４３辆挑战者坦克的生产合同。该坦克是在ＦＶ４０３０／３型坦克基础上发展的。１９８２年１２月，英国陆军参谋长代表军方接收了挑战者坦克，这标志着利兹皇家兵工厂做好了生产该坦克的准备。１９８３年３月，利兹皇家兵工厂向英国陆军交付了第一批挑战者坦克。１９８４年６月，英国陆军又订购了足够装备驻联邦德国莱茵陆军第五团的６４辆挑战者坦克。１９８５年３月，皇家轻骑兵部队全部用挑战者坦克装备。１９８５年６月，英国陆军又订购了１８辆挑战者坦克。该坦克分别在阿布扎比（Ａｂｕ　Ｄｈａｂｉ）和沙特阿拉伯进行过几次试验。１９８６年６月，皇家兵工厂武器与战车分部（Ｒｏｙａｌ　Ｏｒｄｎａｎｃｅ　Ｗｅａｐｏｎｓ　ａｎｄ　ＦｉｇｈｔｉｎｇＶｅｈｉｃｌｅ　Ｄｉｖｉｓｉｏｎ）按管了原来由皇家武器装备研究与发展院（Ｒｏｙａｌ　Ａｒｍａｍｅｎｔ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　ａｎｄ　Ｄｅｖｅｌｏｐｍｅｎｔ　Ｅｓｔａｂｉｓｈｍｅｎｔ）负现的该坦克的设计及设计后的服务工作。１９８６年７月维克斯防务系统公司以大约１１００万英镑买下了生产坦克的利兹皇家兵工厂，并以１４００万英镑的投资建造一家新的坦克生产厂，其规模与该公司在泰恩河畔纽卡斯尔的阿姆斯特朗厂（Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ　Ｗｏｒｋｓ）相同。利兹坦克厂瑞为英国陆军生产挑战者坦克。与此同时，英国国防部又以１亿英镑订购了７６辆挑战者坦克。到这批坦克交货结束时，英国陆军装备该型主战坦克的坦克团总数达到７个。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霹雳－１１中距拦射导弹</contenttitle>
<content>早在越南战争时期，中国就打算研制一种类似于美国ＡＩＭ－７＂麻雀＂的半主动中距拦射导弹。当时经常能够在内部刊物上见到这两种编号为霹雳－１０和霹雳－１１导弹的概要介绍。２０世纪８０年代，我国和西方国家的关系进入蜜月期，意大利在ＡＩＭ－７基础上自行研制的＂阿斯派德＂（意为＂蝮蛇＂）导弹进入了我国空军的视线。意大利阿列尼亚公司证实，在天安门事件之前，大约有数十枚＂阿斯派德＂被运送到了中国进行相关的试验。霹雳－１１导弹的研制计划从１９８７年开始，当时计划在２０００年装备沈阳飞机制造公司的歼－８Ｃ战斗机。正如上文所述，霹雳－１１的计划最终被更加先进的ＳＤ－１０取代，并且一度陷入停滞不前的境地。不过，在９０年代末的多次国防装备展上，中国精密机械进出口有限公司多次展示了代号为ＦＤ－６０的地空导弹系统，这种导弹就是由霹雳－１１发展而来。中国精密机械进出口有限公司打算将这种导弹推向国际市场，不过前途如何尚难论断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＨ－６４“阿帕奇”武装直升机</contenttitle>
<content>１９７２年底，美国陆军为了加强其武器装备，提高部队的快速反应能力，提出了“先进技术攻击直升机”（ＡＡＨ）计划。要求研制一种能在恶劣气象条件下，可昼夜执行作战任务，井具有很强的战斗、救生和生存能力的先进技术直升机。计划提出后经过９０天的设计竞争，于１９７３年６月选中了贝尔和休斯直升机公司的方案，并决定各研制两架试飞原型机和一架地面试验机。１９７５年９月和１１月，由休斯公司研制的两架ＹＡＨ—６４试飞原型机分别进行了首次试飞，与此同时一架地面试验机也完成了试验任务。从１９７６年５月开始，由美国陆军组织对两家公司的原型机进行对比试飞，到１９７６年底经过９０小时的试飞对比，美国陆军正式宣布休斯公司的ＹＡＨ—６４方案获胜。再经过修改定型，到１９８４年１月第一架生产型ＡＨ—６４Ａ正式交付部队使用。ＡＨ—６４Ａ是美国陆军的编号，休斯公司的编号为休斯７７，１９８１年末正式命名为“阿帕奇”，从此美国新一代武装直升机ＡＨ—６４Ａ“阿帕奇”宣布诞生。１９８５年８月２７日，休斯直升机公司并人美国麦道公司，从这个时候起休斯直升机公司便不付存在，“阿帕奇”也更换主人成了麦道公司的直升机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国２０１２年接手作战控制权</contenttitle>
<content>导读：朝韩延坪岛争议海域１１月２３日１４时３０分左右，朝鲜和韩国军队发生相互炮击事件，韩人员４死２０伤。１１月２８日韩美进行为期４天军演，朝鲜强烈谴责…［滚动］［图集］空军力量１：１０朝鲜：空军约有１１万人，装备有朝鲜战争时期的１０７架米格－１７战斗机和８０架伊尔２８轰炸机，超过１００架上世纪５０年代中期的米格－１９战斗机，１２０架上世纪６０年代初的米格－２１战斗机等，但防空导弹网对美国、韩国和日本的轰炸机，尤其是美国隐身轰炸机毫无防御能力。韩国：韩国空军装备先进的美制Ｆ－１６战机１６０架，美制Ｆ－１５Ｋ战机４０架。韩国空军的战机技术状况，以及飞行员训练均优于朝鲜空军；更何况韩国空军可以得到美国卫星和预警机、电子战机的支援，所以无需美国和日本，单单韩国空军对朝鲜空军便形成绝对优势。海军力量１：１００朝鲜：朝鲜海军约４．６万人，各种舰艇总数８００多艘，目前３艘大中型舰艇据说因无钱维修而失去航行和作战能力，使用的ＳＳ－Ｎ－２“冥河”式反舰导弹，在美韩的电子干扰下，命中率接近零。数百艘小型炮艇只能用于海上警察行动和小规模军事冲突，在现代化战争中几乎毫无作用。韩国：韩国除了拥有具有６艘较老的“蔚山”级护卫舰以外，还在美国支持下装备了ＫＤＸ－１级导弹驱逐舰３艘。６艘排水量５０００吨级的ＫＤＸ－ＩＩ导弹驱逐舰，ＫＤＸ－ＩＩＩ级导弹驱逐舰。技术上不仅压倒朝鲜海军，与俄罗斯等国最新的战舰相比，韩日驱逐舰都明显居优势地位。朝鲜陆军人多力量大朝鲜：朝鲜陆军约７０万人，男女都可上战场，人数有绝对优势，配备２２７０辆上世纪５０年代的Ｔ－５５、上世纪６０年代的Ｔ－６２中型坦克。但如果美韩入侵朝鲜，朝鲜老式坦克可以隐蔽在工事中，近距离攻击并击穿美韩先进坦克薄弱的侧后装甲。韩国：韩国陆军约５６万人。坦克共２１３０辆，其中上世纪８０年代的Ｋ１型约１０００辆、Ｔ－８０Ｕ型８０辆，上世纪５０年代的Ｍ－４８型８５０辆。韩国的Ｍ－４８型坦克经过大幅度改进，技术性能远优于没有多少改进的朝鲜坦克。但韩国的首尔距离三八线只有约５０公里，朝鲜公开声称其炮兵“可以把首尔打成一片火海”。导弹：苏式对美式朝鲜：朝鲜的弹道导弹型号有“飞毛腿”、“劳动－１”战役战术导弹，以及少量的“罗洞－１”　和“罗洞２”导弹（射程１３００公里左右）、“大浦洞”　系列远程弹道导弹。但朝鲜经济力量非常薄弱，而弹道导弹的生产成本又极为高昂，所以朝鲜的弹道导弹数量不太可能有大幅增长。韩国：韩国１９７８年以美制“奈基”大型地空导弹为基础，成功研制两种地－地弹道导弹。美制导弹采用惯性加ＧＰＳ复合制导，最佳精度１５米，远远优于朝鲜的导弹。美制导弹弹头威力也远远超过朝鲜的老式导弹。韩国先进的巡航导弹不仅能击中目标，同时也可以打到邻国首都。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“旅海”级导弹驱逐舰</contenttitle>
<content>满载排水量６０００吨；全长１５３米；宽１６．５米；吃水６米，主机ＣＯＤＯＧ，４８６００　马力；航速３０节。反舰武器：反舰导弹：两座四联装Ｃ－８０２发射架，射程为１２０公里（６６海里），战斗部重１６５公斤，掠海飞行。也可发射火炮：１座双管１００毫米全自动火炮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我是ＣｈｉｎａＲｅｎ用户</contenttitle>
<content>ＬＣＡ是印度斯坦航空公司（ＨＡＬ）为满足印度空军需要研制的单座单发轻型全天候超音速战斗攻击机，主要任务是争夺制空权、近距支援，是印度自行研制的第一种高性能战斗机。印度空军提出其作战能力必须优于美国的Ｆ－２０。ＬＣＡ项目是由印度政府１９８３年提出的，作为米格－２１和Ａｊｅｅｔ的后继机，１９８８年底完成任务规划，９０年完成初始设计。但实际上ＬＣＡ的研制最终还是很大程度上依赖外国——特别是美英的技术力量才能进行下去，如以１０００万美元合同从达索公司聘请３０名工程师进行技术援助，并向美国提出引进技术的申请。１９８７年已提出采用美国莫格公司电传操纵系统用零件，利尔·西格勒公司的电传操纵系统技术，霍尼韦尔公司的任务计算机、导航设备，本迪克斯公司的座舱显示、刹车、液压技术，诺斯罗普公司Ｆ－２０上的电子综合化技术，通用电气公司的Ｆ４０４发动机。所以ＬＣＡ并不是靠印度本身的力量所搞出来的。２００２年６月５日ＬＣＡ第二次试飞，飞行了大约３０分钟。令外界惊讶的是该机于２００１年１月完成了首飞，直到目前才第二次试飞，进度非常缓慢。印度国防部称已经制定了２００８年将ＬＣＡ引入空军服役的战机发展目标。性能参数：机长：１３．２０米机高：４．４０米翼展：８．２０米展弦比：１．８机翼面积：３７．５平方米主轮距：２．２０米前后轮距：４．３４米空重：５．５吨最大外挂量：＞４吨起飞重量　（无外挂）８．５吨翼载荷　（无外挂）２２１．４千克／平方米推力载荷　（无外挂）１０６ｋｇ／ｋＮ最大平飞速度　（高空）Ｍ１．６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>个愿望等待您来协助实现　已有</contenttitle>
<content>５月１７日，我们踏上了去青海黄南、大通福利院的路，去看望大山里的孤儿，去告诉孩子：我们和他们在一起！我们用心收集了１９３个孩子的梦想与心愿，这愿望纯真，这愿望我们可以如此简单的实现。那么，请与我们一起，送给孩子一份特别的儿童节礼物。和孩子们一样，我们也有个愿望，那就是：让他们每年多几个儿童节，希望您和我们携手一起努力，让孩子们的每天都是阳光灿烂的儿童节．．．［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯　Ｔ－９０　主战坦克</contenttitle>
<content>Ｔ一９０坦克得益于车臣战争，有几个原因。Ｔ一９０坦克使用的是经济性更好的柴油机，这就比Ｔ一８０ｙ坦克及其昂贵的燃气轮机要优越。因为Ｔ一９０坦克未在车臣使用，所以，它不会有车臣表现不佳而名声受损之事。Ｔ一７２坦克在车臣损失的数量也很大，而Ｔ一９０坦克从名字看来与Ｔ一７２坦克拉开了距离。１９９６年１月，据一位主管俄罗斯装甲兵的国防部高级官员证实，已决定逐渐把Ｔ一９０坦克变成俄罗斯武装部队使用的单一生产型坦克。这个决定中的关键词语是“逐渐变成”，换句话说，尽管选定Ｔ一９０坦克，但在鄂木斯克很可能继续低速生产Ｔ一８０ｙ坦克，Ｔ一８０ｙ坦克主要供出口用，以免鄂木克出现过分的经济困难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９９式主战坦克</contenttitle>
<content>１９９９年１０月１日，在中华人民共国成立５０周年国庆阅兵式上，我国自行研制、首次公开露面的ＺＴＺ９９式三代主战坦克气势恢宏地隆隆驶过天安门广场，接受了党和国家领导人以及全国人民的检阅，给人们留下了深刻印象。ＺＴＺ９９式主战坦克完全是由我们中国人自己研制出来的。就坦克的火力而言，１２５毫米高膛压滑膛坦克炮使用钨合金尾翼稳定脱壳穿甲弹时，可在２０００米距离上击穿８５０毫米的均质装甲，而使用特种合金穿甲弹时，同距离穿甲能力达９６０毫米以上；就坦克防护水平而言，炮塔正面的防护达７００毫米，车体防护能力相当于５００～６００毫米厚的均质钢装甲，如果在炮塔和车体上加装新型双防反应装甲后，抗装甲和破甲弹的能力可达１０００～１２００毫米；就坦克的火控系统而言，采用了国际上先进而流行的猎－歼式火控系统（也称双指挥仪式），其最显著的特点是，车长可以对火控系统进行超越（炮长的）控制，包括射击、跟踪目标和指示目标等；就坦克的动力系统而言，采用了８８３千瓦（１２００马力）的涡轮增压中冷式大功率柴油机，最大公路时速达７０公里／小时，０～３２公里加速时间为１２秒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幻影２０００战机</contenttitle>
<content>“幻影”２０００是法国在ＡＣＦ计划中止之后着手研制的单座、单发轻型战斗机。１９７５年１２月法国空军正式宣布选用“幻影”２０００作为８０年代中期以后的主力战斗机，第１架原型机于１９７７年底出厂，１９７８年３月首飞。生产型飞机于１９８３年开始交付，１９８４年形成初步作战能力（装备了第１个作战中队）。截止到１９９５年底，已有“幻影”２０００Ｃ／Ｂ、Ｅ／Ｄ、Ｎ、和“幻影”２０００－５等５种型号，订货数达５５０架，１９９５年初已交付４００架以上。“幻影”战斗机，可称得上是一种“名牌”战斗机。从目前国外战斗机的研制和销售来看，真正能与美国和前苏联战斗机抗衡的，也就数“幻影”飞机了。从６０年代初“幻影”皿装备部队以来，“幻影”系列飞机牢牢地占领了世界战斗机市场。它不仅是法国航空兵的主力战分机，而且已成为不少第三世界国家空军的主力机种。它的改进型迅速而繁多，形成了一个“幻影”飞机系列。国外有人用“幻影时代”来形容“幻影”系列战斗机发展的盛况。“幻影”２０００是“幻影”系列中最新的一种战斗机，也是目前第三代战斗机中唯一采用不带前翼的无尾三角翼布局的飞机。虽然它至今还没有赫赫战绩，在海湾战争也不象Ｆ—１５、Ｆ—１６那样引人注目，但从其性能水平和作战效能来看，确是一种研制得相当成功的好飞机。现在，法国军方已决定选用“阵风”战斗机作为新一代战斗机，“幻影”系列的发展也行将终结，但是“幻影“２０００”飞机的改型至少要用到２０１０年。技术数据（“幻影”２０００－９）翼展：　９．１３ｍ全长：　１４．３６ｍ高度：　５．２０ｍ空重：　７，５００ｋｇ最大起飞重量：　１７，０００ｋｇ内载燃油量：　３，１１３ｋｇ（４，０００Ｌ）最大挂载能力：　６，０００ｋｇ发动机：　Ｓｎｅｃｍａ　Ｍ５９Ｐ２０型涡轮风扇发动机发动机推力：　１０，０００ｋｇ（２２，０００ｌｂ；９８．０６ｋＮ）最大平飞速度：　Ｍａｃｈ　２．２最大爬升率：　１７，０６０ｍ／ｍｉｎ升限：　１６，４６０ｍ（５０，０００ｆｔ）最大航程：　３，３３５ｋｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋级（０３９）潜艇</contenttitle>
<content>以上几幅图中可以看出“宋”级改型潜艇内安装使用的电子控制设备已达到一个较高的技术水平，与世界先进水平的差距已经不是很大。艇上装有完善的综合导航通信系统，可独立在远海进行导航定位。除常规导航设备外，还装有惯导＋无线电定位仪、天文导航、ＧＰＳ定位系统等先进设备。通信设备有标准的中短波、超短波设备、甚低频拖曳式通信天线及卫星通信系统，可保证在中远海作战时的通信联系保密畅通。“宋”级改型潜艇的指挥台围壳内装有通气口、对海搜索雷达、通信天线、电子战天线及两根贯穿式光学潜望镜（一根为攻击潜望镜，一根为搜索潜望镜）。在搜索潜望镜的桅杆上装有ＥＳＭ系统、稳定装置的光学镜头、红外摄像机及通信天线，可昼夜对海面进行搜索并截获各种无线电通信信号。除侦察预警声呐设备外，艇首还装有４具１８０毫米假目标发射装置，用以发射自航式声干扰器、气雾弹及其它干扰或诱饵武器等。艇上所装备的作战指挥系统技术水平很先进，它利用数据总线将各分系统连接成一个整体，构成了一个综合指挥控制系统，可对全艇的各种声呐、光学探测器的控制、作战指挥、武器控制、通信导航及支援保障等进行综合化的处理。全系统采用了多座大屏幕多功能显控台，具有多目标搜索跟踪能力，具有自动化程度高、反应速度快、目标数据处理能力强的特点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水中王牌－神秘的“宋”级常规潜艇</contenttitle>
<content>潜艇部队历来是我国海军建设的重点，从海军诞生之初就备受关注。到上世纪８０年代初鼎盛时期，人民海军已拥有包括“明”级、“宋”级、“汉”级和“夏”级等各型常规潜艇、核潜艇近１２０艘（其中９５％属于常规潜艇，可见常规潜艇对我国海军潜艇部队的重要性）。但随着时间的推移，现役的各型常规潜艇已不能满足新时期海军作战的要求，虽有一些“明”级潜艇进行了现代化改进，但性能没有质的进步。因此，海军急需一种新型常规潜艇来提高装备技术水平。１９９５年，我国开始从俄罗斯购入４艘先进的“基洛”级常规潜艇，使我国第一次拥有了世界先进水平的常规潜艇，解决了我国的急需。但外购毕竟不是长远之计，为免战时受制于人，必须要研制自已的新型潜艇。其实，在引进“基洛”级潜艇的同时，我国自行研制常规潜艇的计划也已启动，这就是后来被人们广泛关注的“宋”级常规潜艇。“宋”级潜艇的研制计划始于８０年代中后期，其设计目标瞄准了世界先进水平的常规潜艇，各种技术性能要比“明”级潜艇有一个跨越式的进步，总体性能水平要求达到８０年代后期至９０年代初的世界先进水平，从而满足我海军潜艇部队２１世纪作战的需求。“宋”级潜艇首艇在１９９２年开工建造，１９９４年５月下水，１９９５年开始进行大量的海上测试。测试一直进行了近三年多，其间发现了新艇存在着一些设计缺陷及没有达标的性能指标。发现的主要问题有：１、新艇的稳定性没有达到设计标准。这主要是由于指挥台的高度过高以及指挥台的梯形外形使潜艇航行重心增高及航行阻力增加。２、噪声水平没有满足设计标准。由于在潜艇的外形设计上及内部降噪措施上存在着一些不足，使潜艇的噪声水平虽比“明”级潜艇有了很大的降低，但与８０年代中后期建造的世界其它先进常规潜艇相比还是有一定的差距。３、艇载武器及电子设备需进一步提高性能及可靠性。不过，由于“宋”级是我国设计建造的第一型现代化常规潜艇，并在其上应用了全新设计的新型武器、电子设备、声学系统、材料等，因此，存在不足也是完全可以理解的。据英国《简氏防务周刊》称，针对“宋”级首艇所存在的问题，１９９５年经重大改进的新“宋”级改型艇开工建造，１９９７年８月下水，１９９９年２月交付使用，后续艇也进入了较为稳定的生产阶段，这种经改进的新艇称为“宋”级改。与首艇相比，改型艇的综合作战能力要比原型高出近４０％以上，整体技术水平及性能可能会达到或高于日本的“春潮”级、英国的“支持者”级及德国的２０９－１４００型潜艇。目前，关于改型艇的在役数量有多种推测，《简氏防务周刊》认为自从１９９７年第一艘“宋”级改下水以来，其生产数量明显超出了人们原来的预想，生产速度可能已达到每年至少开工建造数艘的高速度。（卫天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“箭”式地对空导弹</contenttitle>
<content>这是一种主要用于反地对地战术弹道导弹的防空导弹武器系统。１９８８年由美国投资以色列研制，目前仍在研制中。该导弹有Ⅰ和Ⅱ两型。Ⅰ型全弹长７．５米，最大弹径１．２米，全弹质量２０００千克，飞行速度９倍音速，最大射程９０千米，拦截高度４０千米。采用惯性、指令修正和末段红外寻的复合制导，常规高弹头和近炸引信，可对付“飞毛腿”之类的导弹。Ⅱ型是Ⅰ的改进型，全弹长６．３米，最大弹径０．８米，全弹质量１３００千克，射程和射高均为Ⅰ型的２倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲉鱼级常规潜艇</contenttitle>
<content>“鲉鱼”级潜艇采用了“金枪鱼”形的壳体形式，并尽可能减少了体外附属物的数量。艇上主要设备均采取弹性安装，在需要的部位还采用了双层减震。精心设计的螺旋桨具有较低的辐射噪声。由于潜艇的耐压壳体采用高拉伸钢建造，故重量轻，可使艇上装载更多的燃料和弹药，并使其随时根据需要下潜至最大深度。“鲉鱼”级潜艇的高度的自动化，关键功能的实时分析及冗余设计，使其编制人员人数可减少到３１人，正常值班仅需９人。潜艇的所有控制和平台管理功能均可以由控制室来实施。控制室中央设有战术平台，作战管理系统和平台控制系统由平台上的６个多功能通用显控台控制。该级艇的作战管理系统是采取分布式模块化结构的潜艇战术综合桌战系统。此系统充分吸收了法国造船局和马克尼公司在潜艇声纳、指挥及武器控制系统方面的成就；采用了双冗余以太网数据总线，可以在６个双屏多功能彩色显控平台上完成所有的声学及非声学传感器信号的处理以及武备、导航系统、指挥系统的控制功能。同时，该系统尽可能依据了商用成品硬件和软件标准，特别是采用了高速ＲＩＳＣ处理器、ＴＣＰ／ＩＰ通信协议、１个Ｘ－Ｗｉｎｄｏｗｓ／Ｍｏｔｉｆ图表用户接口及ＵＮＩＸ操作系统，从而可以方便地实现系统升级换代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＬＺ８９式１２２ｍｍ自行榴弹炮</contenttitle>
<content>ＰＬＺ８９式１２２ｍｍ自行榴弹炮是我国自主研制的新一代自行火炮，装备陆军部队和海军陆战队。由炮塔和履带式底盘组成，战斗全重２０吨，乘员５人。其战斗部分由火炮和炮塔组成，采用发动机前置式，发动机室在炮车的右前方，驾驶室在左前方，炮车的中、后部是战斗室。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图库最新内容</contenttitle>
<content>Ｆ－２２“猛禽”是美国空军委托洛克希德、波音以及通用动力公司合作研制的新一代战斗机，也是专家们所指的目前唯一面世的“第四代战斗机”，它将成为下世纪初叶的主战机种。主要用途是压取战区制空权，因而也是Ｆ－１５的后继型号。１９９０年９月原型机首飞，最初计划采购７５０架，经过两肖减最后确定的采购数量是４３８架。１９９７年９月ＥＭＤ型飞机首飞，预计２００２年开始交付生产型飞机，２００４年形成初步作战能力，２０１３年交付第４３８架飞机。该计划原称ＡＴＦ，始于１９８２年，ＡＴＦ要求，也是首次要求将以下五个特点集在一架飞机上，即低可探测性（隐身性）、高度机动性和敏捷性、使用军用推力即可作超音速巡航（而不是只满足于以往老型号的短时间超音速冲刺）、有效载重不低于Ｆ—１５和具有飞越包括第三世界战区在内的所有战区的足够远的航程。面对如此先进的设计要求，Ｆ—２２采用一切已有的世界级航空顶尖技术是毫无疑问的。经与Ｆ—２３的竞争试飞，Ｆ—２２中标，Ｆ—２２的原型机试飞于１９９０年９月，如果顺利的话，Ｆ—２２可望于２００１年服役，成为２１世纪世界最好的战斗机，目前获得订货２２４架。性能参数：Ｆ—２２尺寸：翼展１３．５６米；机身１８．９２米；机高５．００米；机翼面积７８．８０米。重量：额定起飞重量２７．２１６公斤。动力装置：两台普惠公司的Ｆ１１９－ＰＷ－１００带加力的涡轮风扇发动机（２×１３，９００公斤力）。飞行特性：最高飞行速度１９５０公里／小时；近地最高飞行速度１４８０公里／小时；实际最大飞机高度１８，０００米；作战半径１，３００～１，５００公里；最大使用过载９．０。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“弗吉尼亚”级攻击核潜艇</contenttitle>
<content>随着美国海军实行“由海到陆，前沿部署”的战略，ＳＳＮ－２１在新形势下显得过于庞大、奢侈了。因此海军希望研制一型比“海狼”级潜艇排水量小，既经济，性能又好，用途广泛，可以在近海海区作战的多用途攻击型核潜艇，以便在下个世纪替换将要退役的“洛杉矶”级潜艇。“新型攻击型核潜艇”（ＳＳＮ７７４）便应运而生，它的设计体现了最佳效费比原则，是一种高性能、低价位的潜艇，它能够对付来自敌方的各种威胁，既能实施传统的远洋反潜、反舰作战，又可以用于浅水作战环境中的多种作战行动，包括攻击式／防御式布雷、扫雷、特种部队投送／回撤（美国先进蛙人输送系统规划）、支援航母作战编队、情报收集与监视、对陆攻击等１９９１年，美海军开始ＳＳＮ７７４潜艇的论证和设计工作，１９９６年签订合同，由通用动力公司电船部研制，研制费７．４５亿美元。首艇“弗吉尼亚”号于１９９８年开工建造，预计２００４年建成服役，随后准备陆续建造３０艘，与计划２００３年全部建成的６艘ＳＳＮ－２１一起组成美国的攻击型核潜艇部队。ＳＳＮ７７４潜艇长１１５米，水下排水量为７７００吨，水下航速２８节，主动力装置为一座压水核反应堆加两台同轴汽轮机驱动的泵喷射推进器。ＳＳＮ７７４可以担负隐蔽对陆攻击、反潜作战、情报搜集和侦察、攻击水面舰船、输送特种作战人员、布雷和支援航母战斗群等多种战斗任务。既能在深海作战，也能在浅水海域执行任务。ＳＳＮ７７４携带的主要武器有：ＭＫ４８－５型鱼雷、“鱼叉”反舰导弹、“战斧”巡航导弹、小型反潜鱼雷和水下运载器，水下发射的反直升机防空导弹的可行性正在评估中。ＳＳＮ７７４的雷弹携带量为３８枚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我是ＣｈｉｎａＲｅｎ用户</contenttitle>
<content>ＬＣＡ是印度斯坦航空公司（ＨＡＬ）为满足印度空军需要研制的单座单发轻型全天候超音速战斗攻击机，主要任务是争夺制空权、近距支援，是印度自行研制的第一种高性能战斗机。印度空军提出其作战能力必须优于美国的Ｆ－２０。ＬＣＡ项目是由印度政府１９８３年提出的，作为米格－２１和Ａｊｅｅｔ的后继机，１９８８年底完成任务规划，９０年完成初始设计。但实际上ＬＣＡ的研制最终还是很大程度上依赖外国——特别是美英的技术力量才能进行下去，如以１０００万美元合同从达索公司聘请３０名工程师进行技术援助，并向美国提出引进技术的申请。１９８７年已提出采用美国莫格公司电传操纵系统用零件，利尔·西格勒公司的电传操纵系统技术，霍尼韦尔公司的任务计算机、导航设备，本迪克斯公司的座舱显示、刹车、液压技术，诺斯罗普公司Ｆ－２０上的电子综合化技术，通用电气公司的Ｆ４０４发动机。所以ＬＣＡ并不是靠印度本身的力量所搞出来的。２００２年６月５日ＬＣＡ第二次试飞，飞行了大约３０分钟。令外界惊讶的是该机于２００１年１月完成了首飞，直到目前才第二次试飞，进度非常缓慢。印度国防部称已经制定了２００８年将ＬＣＡ引入空军服役的战机发展目标。性能参数：机长：１３．２０米机高：４．４０米翼展：８．２０米展弦比：１．８机翼面积：３７．５平方米主轮距：２．２０米前后轮距：４．３４米空重：５．５吨最大外挂量：＞４吨起飞重量　（无外挂）８．５吨翼载荷　（无外挂）２２１．４千克／平方米推力载荷　（无外挂）１０６ｋｇ／ｋＮ最大平飞速度　（高空）Ｍ１．６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捕食者无人机</contenttitle>
<content>美军用于为战区指挥官及合成部队指挥官进行决策提供情报支　持的中空长航时无人侦察机。机长８　１３米，翼展１４　８５米，最大活动半径３７００公里，最大　飞行时速２４０公里，在目标上空留空时间２４小时，最大续航时间６０小时。该机装有光电／红　外侦察设备、ＧＰＳ导航设备和具有全天候侦察能力的合成孔径雷达，在４０００公尺高处分辨率　为０　３米，对目标定位精度０　２５米。可采用软式着陆或降落伞紧急回收。美国在科索沃战　争中动用了２架＂捕食者＂无人机用于小区域或山谷地区的侦察监视工作。１９９９年美军装备９　架该型飞机，计划到２００２年采购１２架＂捕食者＂飞机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊尔－７６ＡＥＷＣ预警机</contenttitle>
<content>伊尔－７６ＡＥＷ＆Ｃ是伊留申设计局用伊尔－７６客机加装有下视能力的空中预警雷达而成的空中预警和控制飞机，是苏制图－１２６型预警机的后继机。该机于７０年代末开始研制，将与前苏联的第三代超音速战斗机米格－２９、苏－２７等一起组成９０年代的空中防空体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我是ＣｈｉｎａＲｅｎ用户</contenttitle>
<content>以色列“幼狮”战斗机是以达索“幻影”ＩＩＩ／５机体为基础，改装美国通用电气公司Ｊ７９－ＧＥ－１７涡喷发动机和以色列电子设备而成的改进型战斗机。研制厂商为以色列飞机制造公司（ＩＡＦ）。因此“幼狮”成为了以色列第一种国产战斗机，有着非同寻常的意义。“幼狮”基型于１９７３年６月首飞，随后于１９７４年转入小批量生产，仅生产２７架，装备了两个中队。首架“幼狮”于１９７５年以色列独立日正式交付以色列空军，并进行了隆重的庆祝仪式。Ｊ７９－ＧＥ－１７最大推力５２．８千牛，加力推力７９．６２千牛。基型也被成为“幼狮”Ｃ１，很快就改进为了“幼狮”Ｃ２型。性能参数：翼展：８．２２米前翼翼展：３．７３米翼面积：３４．８０平方米前翼翼面积：１．６６平方米机长：１５．６５米机高：４．５５米主起落架轮距：３．２０米空重：７２８５千克正常起飞重量：１０４１５千克最大起飞重量：１６５００千克机内燃油：２５７２千克最大外挂燃油重量：３７２７千克最大速度：２４４０千米／小时（１０９７５米高空），１３８９千米／小时（海平面）转场航程：３２３２千米（一个１３００升加两个１７００升副油箱）作战半径：７７６千米（高－高－高，两枚“蜻蜓”导弹，一个８２５升加两个１３００升副油箱）　８８２千米（１小时巡逻，两枚“蜻蜓”，一个１７００升加两个１３００升副油箱）　１１８６千米（高－低－高，两枚３６３千克炸弹，两枚１８１千克炸弹，两枚“蜻蜓”，一个１３００升加两个１７００升副油箱）最大爬升率：１４０００米（海平面）　１５２４０米／５分１０秒（满载内部燃油，两枚“蜻蜓”）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏联БМП－３步兵战车</contenttitle>
<content>ＢＭＰ—３步兵战车系苏联第三代履带式步兵战车，８０年代初开始研制，１９８６年投产，１９９０年ｌ１月在红场阅兵式上首次露面。投产前，该车在各种实战条件下进行了大规模的野外试验，其性能较之ＢＭＰ—２第二代步兵战车又有了很大的提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国２０１２年接手作战控制权</contenttitle>
<content>导读：朝韩延坪岛争议海域１１月２３日１４时３０分左右，朝鲜和韩国军队发生相互炮击事件，韩人员４死２０伤。１１月２８日韩美进行为期４天军演，朝鲜强烈谴责…［滚动］［图集］空军力量１：１０朝鲜：空军约有１１万人，装备有朝鲜战争时期的１０７架米格－１７战斗机和８０架伊尔２８轰炸机，超过１００架上世纪５０年代中期的米格－１９战斗机，１２０架上世纪６０年代初的米格－２１战斗机等，但防空导弹网对美国、韩国和日本的轰炸机，尤其是美国隐身轰炸机毫无防御能力。韩国：韩国空军装备先进的美制Ｆ－１６战机１６０架，美制Ｆ－１５Ｋ战机４０架。韩国空军的战机技术状况，以及飞行员训练均优于朝鲜空军；更何况韩国空军可以得到美国卫星和预警机、电子战机的支援，所以无需美国和日本，单单韩国空军对朝鲜空军便形成绝对优势。海军力量１：１００朝鲜：朝鲜海军约４．６万人，各种舰艇总数８００多艘，目前３艘大中型舰艇据说因无钱维修而失去航行和作战能力，使用的ＳＳ－Ｎ－２“冥河”式反舰导弹，在美韩的电子干扰下，命中率接近零。数百艘小型炮艇只能用于海上警察行动和小规模军事冲突，在现代化战争中几乎毫无作用。韩国：韩国除了拥有具有６艘较老的“蔚山”级护卫舰以外，还在美国支持下装备了ＫＤＸ－１级导弹驱逐舰３艘。６艘排水量５０００吨级的ＫＤＸ－ＩＩ导弹驱逐舰，ＫＤＸ－ＩＩＩ级导弹驱逐舰。技术上不仅压倒朝鲜海军，与俄罗斯等国最新的战舰相比，韩日驱逐舰都明显居优势地位。朝鲜陆军人多力量大朝鲜：朝鲜陆军约７０万人，男女都可上战场，人数有绝对优势，配备２２７０辆上世纪５０年代的Ｔ－５５、上世纪６０年代的Ｔ－６２中型坦克。但如果美韩入侵朝鲜，朝鲜老式坦克可以隐蔽在工事中，近距离攻击并击穿美韩先进坦克薄弱的侧后装甲。韩国：韩国陆军约５６万人。坦克共２１３０辆，其中上世纪８０年代的Ｋ１型约１０００辆、Ｔ－８０Ｕ型８０辆，上世纪５０年代的Ｍ－４８型８５０辆。韩国的Ｍ－４８型坦克经过大幅度改进，技术性能远优于没有多少改进的朝鲜坦克。但韩国的首尔距离三八线只有约５０公里，朝鲜公开声称其炮兵“可以把首尔打成一片火海”。导弹：苏式对美式朝鲜：朝鲜的弹道导弹型号有“飞毛腿”、“劳动－１”战役战术导弹，以及少量的“罗洞－１”　和“罗洞２”导弹（射程１３００公里左右）、“大浦洞”　系列远程弹道导弹。但朝鲜经济力量非常薄弱，而弹道导弹的生产成本又极为高昂，所以朝鲜的弹道导弹数量不太可能有大幅增长。韩国：韩国１９７８年以美制“奈基”大型地空导弹为基础，成功研制两种地－地弹道导弹。美制导弹采用惯性加ＧＰＳ复合制导，最佳精度１５米，远远优于朝鲜的导弹。美制导弹弹头威力也远远超过朝鲜的老式导弹。韩国先进的巡航导弹不仅能击中目标，同时也可以打到邻国首都。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“箭”式地对空导弹</contenttitle>
<content>这是一种主要用于反地对地战术弹道导弹的防空导弹武器系统。１９８８年由美国投资以色列研制，目前仍在研制中。该导弹有Ⅰ和Ⅱ两型。Ⅰ型全弹长７．５米，最大弹径１．２米，全弹质量２０００千克，飞行速度９倍音速，最大射程９０千米，拦截高度４０千米。采用惯性、指令修正和末段红外寻的复合制导，常规高弹头和近炸引信，可对付“飞毛腿”之类的导弹。Ⅱ型是Ⅰ的改进型，全弹长６．３米，最大弹径０．８米，全弹质量１３００千克，射程和射高均为Ⅰ型的２倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我是ＣｈｉｎａＲｅｎ用户</contenttitle>
<content>首架原型机　ＩＡｅ．３３“箭”ＩＩ　Ｎｏ．１　实际上是架无动力滑翔机，主要用途是研究机体的空气动力特性。和以往一样，库尔特．谭克亲自试飞了这架原型机，经过一系列测试飞行，谭克欣慰地发现“箭”ＩＩ　的设计几乎没有什么缺陷，空军于是下令制造一架装有动力系统的原型机。ＩＡｅ．３３　“箭”ＩＩ　Ｎｏ．２　于１９５０　年６月１６　日首飞，试飞员是埃德蒙多．怀斯中尉，３　天后由前福克－武夫公司的试飞员贝恩斯（Ｂｅｈｒｅｎｓ）进行了第二次试飞，而谭克本人则在随后几周内亲自完成了大量试飞工作。第２架原型机的性能相当出色，不过和它的表兄米格－１５　一样，该机的操纵性能在其飞行包线的极限区域内会迅速恶化，而航程过短的问题直至第　５　架原型机出现后才有所好转。“箭”ＩＩ　的３号和　４　号原型机也相继完工，它们在　１９５２　年加入到飞行测试的行列中。“箭”ＩＩ　的发展过程并非一帆风顺，时任阿根廷总统的胡安．多明戈．庇隆（Ｊｕａｎ　Ｄｏｍｉｎｇｏ　Ｐｅｒｏｎ）前往　ＩＡｅ　工厂参观时，由贝恩斯驾驶的　３　号“箭”便在众目睽睽之下坠毁，飞行员当场丧生。最后一架原型机　Ｎｏ．５　是“箭”ＩＩ的增程版，代号“箭”　ＩＩｅ，在加强的机翼里装有　２　具整体油箱，１９５３　年席卷阿根廷的经济危机使机载武器的开发进度明显放慢，后来花费巨大的“箭”　ＩＩ　项目终于在外界压力下被搁置起来，最初只是暂时性的，可随着　１９５５　年庇隆政府的垮台，该项目就再无翻身之日了。设计组被解散后，技术人员纷纷前往美国等发达国家，库尔特．谭克曾试图返回德国工作，不过由于接受了印度的邀请，谭克本人直到　７０　年代才回到德国，重新开始在那里的工作和生活，库尔特．谭克于　１９８３　年逝世。今天，“箭”ＩＩ　的　原型机在布宜诺斯艾利斯的阿根廷空军博物馆内公开展出，它已然成为寄托阿根廷人富国强兵之梦的精神图腾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１２型常规潜艇</contenttitle>
<content>２００３年４月７日，德国基尔港升起了一颗世界级的明星。它是一艘奇特的潜艇，名字叫Ｕ３１。国际主要媒体都往它这儿聚焦，庆贺世界第一艘燃料电池潜艇下水及首次试航。研制燃料电池潜艇的还有美国、俄罗斯、法国、瑞典等国，但让德国捷足先登了。全德国的人都为Ｕ３１自豪，因为它闯开了常规潜艇的一条发展新路，成为世界潜艇发展史上的一个新里程碑；到２００４年春服役后，它就是“世界范围内最先进的常规动力潜艇”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０３７型“海南”级反潜护卫艇</contenttitle>
<content>中国海军０３７型“海南”级反潜护卫艇建造背景及过程１９７１年５月１７日，我海南榆林基地的两艘猎潜艇到广州维修，途经七洲洋以东海面时，声纳开机探测到一大型潜艇，于是便紧紧跟踪。不久，被跟踪潜艇只好浮出水面，这是一艘美国的弹道导弹核潜艇。我两艘猎潜艇一左一右紧跟不舍，这时美国潜艇便发报给太平洋舰队请求支援。太平洋舰队司令随即派２架Ｆ－４Ｃ战斗机就近从“中途岛”号航母上起飞赶往出事海域。Ｆ－４Ｃ战斗机很快就在海面上发现了我猎潜艇，飞行员即向舰队请求攻击，以消除对美核潜艇的威胁。太平洋舰队司令请示五角大楼，国防部长莱德尔打电话给尼克松总统，答复是“不要刺激！”我猎潜艇跟踪美潜艇三个多小时、１００余海里才自动脱离。美军飞机３次请求攻击，都被头脑冷静的太平洋舰队司令制止了。文中的猎潜艇就是中国海军的经典之作之—０３７型反潜护卫艇。反潜护卫艇系执行反潜任务的护卫舰，常被人们称为猎潜艇。它是潜艇问世后出现的专门执行搜潜和攻潜任务的排水型小型战斗舰艇，还能担负巡逻、警戒、护鱼、护航、护钻等多种任务。近年因其不再执行单一的反潜使命，而是以反潜为主，兼顾护卫等多种用途，故又被称作反潜护卫舰。舰上主要装有反潜系统，另外还可以配置多种小口径火炮或导弹武器系统，派生成火炮护卫舰、导弹护卫舰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ１１９－ＰＷ－１００　发动机在场内例试</contenttitle>
<content>１９８１年１１月，美国空军正式提出了研制作为Ｆ－１５后继机的新型制空战斗机的要求。１９８３年年９月美国空军与７家公司签订了概念研究合同，同时与普·惠公司和通用电气公司签订发动机的验证和鉴定合同。１９８５年９月，空军公布了正式的先进战术飞机的战、技术要求，同年１１月空军要求在先进战术飞机的设计中要把隐身作为一项指标，也是专家们所指的目前唯一面世的“第四代战斗机”，它将成为下世纪初叶的主战机种。主要用途是压取战区制空权，因而也是Ｆ－１５的后继型号。１９９０年９月原型机首飞，最初计划采购７５０架，经过两肖减最后确定的采购数量是４３８架。１９９７年９月ＥＭＤ型飞机首飞，预计２００２年开始交付生产型飞机，２００４年形成初步作战能力，２０１３年交付第４３８架飞机。该计划原称ＡＴＦ，始于１９８２年，ＡＴＦ要求，也是首次要求将以下五个特点集在一架飞机上，即低可探测性（隐身性）、高度机动性和敏捷性、使用军用推力即可作超音速巡航（而不是只满足于以往老型号的短时间超音速冲刺）、有效载重不低于Ｆ—１５和具有飞越包括第三世界战区在内的所有战区的足够远的航程。面对如此先进的设计要求，Ｆ—２２采用一切已有的世界级航空顶尖技术是毫无疑问的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国“响尾蛇”防空导弹</contenttitle>
<content>法国研制的一种机动、全天候、低空近程防空导弹，用来攻击低空、超低空战斗机、武装直升机等，还可用于保卫机场、港口以及对付战术导弹。１９６４年研制，１９７１年装备部队。全武器系统由搜索指挥单元和发射制导单元组成。弹径１５０毫米，弹重８５千克，采用无线电指令制导、三点法导引制导方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金刚级驱逐舰</contenttitle>
<content>金刚级大大增强了日本海军的防空能力，将成为日本新八八舰队的核心。基本上有美国的伯克级的实力。排水量：　７２００吨（标准）　全长：１６０．９米全宽：２０．７米　吃水：６．２米主机：４坐ＬＭ－２５００燃气轮机　，１０２，０００马力最大航速：３０节。武备：ＭＫ４１垂直发射系统发射标准　ＳＭ２ＭＲ舰空导弹，阿斯洛克反潜导弹，２座４联装捕鲸叉舰空导弹，２座密集阵近防系统，２座３联装３２４毫米反潜鱼雷发射管。主炮：１座奥托７６毫米炮　声纳：ＮＥＣ　ＯＱＳ　１０２　（ＳＱＳ　５３Ｂ／Ｃ）型Ｏｋｉ　ＯＱＲ　２　（ＳＱＲ　１９Ａ（Ｖ））　ＴＡＣＴＡＳＳ　拖弋阵列　飞机：１架ＳＨ－６０Ｊ直升机雷达：对空搜索　ＲＣＡ　ＳＰＹ　１Ｄ　相控阵，３Ｄ　（宙斯盾）　对海搜索为ＪＲＣ　ＯＰＳ　２８Ｃ／Ｄ　导航为ＪＲＣ　ＯＰＳ　２０　火控为３座ＳＰＧ　６２；１　座Ｍｋ　２／２１；塔康　ＵＲＮ　２５等　电子支援／干扰：　ＳＬＱ－３２（Ｖ）２　或ＳＬＱ－３２（Ｖ）３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智利ＶＴＰ－１猎鲸轮式多用途装甲车</contenttitle>
<content>该车是智利卡登工业公司于１９８５年１月生产的轮式多用途装甲车。车体由钢板焊接，能防７．６２ｍｍ枪弹和弹片。发动机位于车前中央，驾驶员位于左侧，其右侧有车长座位。他们都有１个向前打开的单扇舱盖，有３个观察镜。敞开式载员舱位于车体后部，车后有２个门，门下部向下折叠可形成台阶。步兵坐在车内两侧和椅上。车顶安装１挺７．６２ｍｍ或１２．７ｍｍ机枪。该车除了运输步兵外，还可用作防空车、１２０ｍｍ自行迫击炮、１０５ｍｍ或１５５ｍｍ火炮牵引车、救护车与维修车和反坦克车。性能数据：型号　ＶＴＰ－１乘员＋载员　２＋１６人驱动型式　６×６战斗全重　１８０００ｋｇ净重　１３０００ｋｇ车长　７．８４０ｍ车宽　２．５００ｍ车高　２．５００ｍ公路最大速度　１２０ｋｍ／ｈ燃料储备　４００Ｌ公路最大行程　１０００ｋｍ爬坡度　６０％侧倾坡度　３０％发动机生产公司　通用汽车（Ｇｅｎｅｒａｌ　Ｍｏｔｏｒｓ）公司型号　６Ｖ－５３Ｔ类型　６缸水冷涡轮增压柴油机功率／转速　１９１ｋＷ／２８００ｒ／ｍｉｎ传动装置生产公司　阿里逊（Ａｌｌｉｓｏｎ）型号　ＭＴ－６５３－ＤＲ类型　自动变速箱轮胎规格　１４×２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幻影２０００战机</contenttitle>
<content>“幻影”２０００是法国在ＡＣＦ计划中止之后着手研制的单座、单发轻型战斗机。１９７５年１２月法国空军正式宣布选用“幻影”２０００作为８０年代中期以后的主力战斗机，第１架原型机于１９７７年底出厂，１９７８年３月首飞。生产型飞机于１９８３年开始交付，１９８４年形成初步作战能力（装备了第１个作战中队）。截止到１９９５年底，已有“幻影”２０００Ｃ／Ｂ、Ｅ／Ｄ、Ｎ、和“幻影”２０００－５等５种型号，订货数达５５０架，１９９５年初已交付４００架以上。“幻影”战斗机，可称得上是一种“名牌”战斗机。从目前国外战斗机的研制和销售来看，真正能与美国和前苏联战斗机抗衡的，也就数“幻影”飞机了。从６０年代初“幻影”皿装备部队以来，“幻影”系列飞机牢牢地占领了世界战斗机市场。它不仅是法国航空兵的主力战分机，而且已成为不少第三世界国家空军的主力机种。它的改进型迅速而繁多，形成了一个“幻影”飞机系列。国外有人用“幻影时代”来形容“幻影”系列战斗机发展的盛况。“幻影”２０００是“幻影”系列中最新的一种战斗机，也是目前第三代战斗机中唯一采用不带前翼的无尾三角翼布局的飞机。虽然它至今还没有赫赫战绩，在海湾战争也不象Ｆ—１５、Ｆ—１６那样引人注目，但从其性能水平和作战效能来看，确是一种研制得相当成功的好飞机。现在，法国军方已决定选用“阵风”战斗机作为新一代战斗机，“幻影”系列的发展也行将终结，但是“幻影“２０００”飞机的改型至少要用到２０１０年。技术数据（“幻影”２０００－９）翼展：　９．１３ｍ全长：　１４．３６ｍ高度：　５．２０ｍ空重：　７，５００ｋｇ最大起飞重量：　１７，０００ｋｇ内载燃油量：　３，１１３ｋｇ（４，０００Ｌ）最大挂载能力：　６，０００ｋｇ发动机：　Ｓｎｅｃｍａ　Ｍ５９Ｐ２０型涡轮风扇发动机发动机推力：　１０，０００ｋｇ（２２，０００ｌｂ；９８．０６ｋＮ）最大平飞速度：　Ｍａｃｈ　２．２最大爬升率：　１７，０６０ｍ／ｍｉｎ升限：　１６，４６０ｍ（５０，０００ｆｔ）最大航程：　３，３３５ｋｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋级（０３９）潜艇</contenttitle>
<content>电子设备“宋”级改型潜艇装备的艇载电子设备包括各种水声探测设备、导航通信设备、雷达电子对抗设备、水声对抗设备及作战指挥系统等，在技术层次及性能上可达到９０年代初期的世界先进水平。不过，由于其上各型设备目前应属保密，外界对其知之甚少。不久前中央电视台一个军事节目播出了一组关于“宋”级改型潜艇作战训练的报道，其中披露了很多艇内的设备图像资料，使外界有机会一睹其“庐山真面目”。新型潜艇的艇首下部装有一部大直径主被动中频搜索声呐，定位精度高，采用了全新的数字化控制系统，但由于受基阵尺度的限制，其作用距离仍然较近。在以被动方式工作时，对水面舰艇的探测距离可在５０千米以上，对水下潜艇目标的探测距离在２０千米以上，一次可跟踪４０个以上的目标，并同时用鱼雷攻击其中的４至６个目标。艇首上装有３部柱形侦察声呐，在采用被动方式工作时，可用于侦察对方的水声信号（像对方的主动声呐探测信号及来袭反潜鱼雷的主动声自导信号），可用来判定对方声呐类型及载舰类型，并对来袭的反潜鱼雷实施鱼雷预警。艇体两侧各装有３块大尺寸被动阵列声呐基阵，主要用于远距离对潜艇目标的探测，由于其基阵的声阵口径增大，作用距离最远可达到近１００千米，对噪声很低的安静型潜艇具有良好的探测效果。在鱼雷发射管上部还装有一主动中频声呐，其作用主要是在近距离对目标进行精确定位（如在进行鱼雷攻击前），其定位精度极高，但作用距离较近。除以上主要的声呐探测设备外，艇上还装有探雷声呐、声速梯度仪、水下通信声呐、测深仪及噪声监测仪等设备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南非　Ｇ６　自行榴弹炮</contenttitle>
<content>Ｇ６是南非国家武器公司研制和生产的一种先进的轮式自行榴弹炮。该炮在２０世纪７０年代后期开始研制，１９８１年研制出第一门样炮，１９８８年定型投产。除了南非外，智利也授权生产Ｇ６炮。Ｇ６自行榴弹炮安装了与南非军队装备的Ｇ５榴弹炮一样的炮身，该炮是由颇受争议的布尔博士创建的加拿大国际空间研究机构公司研制的ＧＣ４５火炮发展而来的，配备Ｍ５７系列远程全膛弹：榴弹、弹底排气弹、发烟弹、照明弹和白磷燃烧弹，将来还将装备新型的子母弹。Ｇ６是世界上首先采用４５倍径的自行火炮之一，长身管的火炮和先进的弹药相结合使Ｇ６是当前同类火炮中射程最远的。Ｇ６还有包括激光测距仪、昼间瞄准镜、被动式夜间瞄准镜、炮口基准装置和弹道计算机在内的较先进的火控系统。炮塔内还有机电式测试与控制系统（用来补偿射击距离、弹丸重和装药种类而引起的高低误差）、全装药当量自动计算器和身管过热报警系统。作为一个完整的火炮系统，还配备Ｓ７００气象站、初速测定仪和炮兵专用的头盔式无线电通信设备等。可见，Ｇ６的火炮及其附属设备都是先进而非常完备的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＨ－１“忍者”直升机</contenttitle>
<content>日本ＯＨ－１“忍者”（Ｎｉｎｊａ）是川崎重工于９０年代初开始研制的一种轻型武装侦察直升机，用于替代日本陆上自卫队现役的ＯＨ－６Ｄ轻型武装侦察直升机。该机是日本自行研制的第一种军用直升机。以往日本的直升机都是美国、德国设计，凭许可证在日本生产组装。ＯＨ－１的原型ＯＨ－Ｘ于１９９６年８月初首飞成功，于１９８７年生产，２０００年服役。研制经费已经达到８．５亿美元。目前由日本川崎、三菱、富士三家公司联合制造。ＯＨ－１主要用于侦察敌方地面目标情况，将获取的信息传给ＡＨ－１等日本武装直升机和地面指挥机关，发起攻击。除侦察用途外，ＯＨ－１也能胜任一定的对地攻击和空战任务。性能参数：旋翼直径：１１．５米最大起飞重量：３５００千克</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“石茶隼”武装直升机</contenttitle>
<content>南非ＣＳＨ－２　Ｒｏｏｉｖａｌｋ“石茶隼”武装直升机由南非阿特拉斯公司研制，于１９８４年开始研制，１９９０年２月首飞，１９９５年投入使用。ＣＳＨ－２武装直升机的主要任务是在有各种苏制地空导弹的高威胁环境中进行近距空中支援和反坦克、反火炮以及护航。其代号ＣＳＨ－２（ＣｏｍｂａｔＳｕｐ－ｐｏｒｔＨｅｔｌｉｃｏｐｔｅｒ）就是战斗支援直升机的意思。由于长期冲突中面对邻国越来越多的苏制米－２５“母鹿”武装直升机，“石茶隼”还担负了反直升机与防空任务。为此南非军方对ＣＳＨ－２的性能提出要求：在高强度作战环境下生存性好，出勤率高，能昼夜作战；飞行员工作量少，导航精确；续航时间长，有大的转场距离；为部署到远离维护中心的地方作战，维护性与可靠性要好；具有在沙尘环境中作战的能力。导航精确和驾驶舱高度自动化，机体振动性低。低振动性对提高直升机的可靠性很有利。此外，还要求能与南非陆军现有的指挥、控制和通讯系统相适应，并能在南非现有工业的基础上制造。使用寿命要求为３０年。总的来看，ＣＳＨ－２“石茶隼”确实达到了世界先进水平，大多数指标与ＡＨ－６４、米－２８、法德联合研制的“虎”式战斗机等先进武装直升机相当。尤其在光电探测火控系统方面，能达到这样的水平的国家少之又少。加上其先进的反坦克导弹系统，战斗力很可能凌驾于“虎”式。ＣＳＨ－２可能存在的问题是其动力部分并非度身定做，而是源自“美洲虎”直升机，这可能对其性能有一定限制；尚未装备时髦的毫米波雷达及武器系统；实战能力尚待检验；南非历史上长期为国际社会孤立，武器较少向外界出口，对ＣＳＨ－２打入国际市场有一定影响。但不管怎么样，目前南非正极力向外推销ＣＳＨ－２直升机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉姆塞斯２主战坦克</contenttitle>
<content>１９８４年年底，埃及国防与战争制品部宣布，将为发展本国主战坦克拔款２．１６亿美元。主战坦克的重量为４６ｔ，安装１门１２０ｍｍ滑膛炮和１台８８２ｋＷ（１２００马力）发动机。竞争研制新型主战坦克的外国公司纷纷提出各自方案，英车维克斯（Ｖｉｃｋｅｒｓ）公司推出维克斯ＭＫ７型坦克，法国地面武器工业集团（ＧＩＡＴ）推出ＡＭＸ－４０坦克，意大利奥托·梅拉拉（ＯＴＯ　Ｍｅｌａｒａ）公司推出ＯＦ４０　ＭＫ２坦克，马西恩格萨（ＥＮＧＳＡ）公司推出ＥＥ－Ｔ１坦克，英国皇家兵工厂（ＲｏｙａｌＯｒｄｎａｎｃｅ）推出挑战者（Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ）坦克供埃及挑选。１９８４年年底，埃及与美国通用动力公司地面系统分部（Ｇｅｎｅｒａｌ　Ｄｙｎａｍｉｃｓ　Ｌａｎｄ　Ｓｙｓｔｅｍｓ　Ｄｉｖｉｓｉｏｎ）签订了一项价值为１．５亿美元的合同，由该公司在开罗郊外建造一家代号为２００的新坦克厂。该厂将首先大修美国供应的Ｍ６０Ａ３坦克和Ｍ８８Ａ１装甲抢救车，然后为埃及生产新型主战坦克。１９８４年１１月，美国泰莱达因·大陆汽车公司通用产品分部从埃及得到一项合同，为埃及改造苏制Ｔ－５４坦克。该合同在美国执行，原定发展成Ｔ－５４Ｅ（埃及名称）坦克，现已改称拉姆塞斯２型坦克。埃及研制该坦克有两个目的，一是利用美国Ｍ６０坦克部件改造Ｔ－５４坦克，以增强作战能力；二是使埃及苏式Ｔ－５４坦克和美国Ｍ６０坦克之间具有最大的零部件通用性。１９８５年３月，埃及将一辆Ｔ－５４坦克运往泰莱达因·大陆汽车公司，在密执安州马斯基根工厂进行改装。改装工作１年内完成，经厂方试验后，于１９８６年１２月运回埃及进行机动性试验和射击试验。１９８７年年底完成了５０００ｋｍ行驶试验和４００发弹的射击试验。试验结束后，埃及将拉姆塞斯２坦克运往１９８７年１１月举办的开罗国际防务展览会公开展出。该坦克的改造过程分两个阶段实施，第一阶段为期６年，埃及先从泰莱达因·大陆汽车公司购进４２５套改装部件进行改装；第二阶段期望从美国得到技术援助，以便建厂生产改装部件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“现代”级导弹驱逐舰</contenttitle>
<content>探测系统：俄方宣称，按照与购方的约定，９５６ＥＭ型的详细情况属于高度机密，但我们可以以后期建造的同级军舰对空、对海、对潜的探测能力作为参考。最后批次建造的现役“现代”级所装备的ＭＲ７５０“顶板”三坐标对空搜索雷达，其有效探测距离为１５０－３００千米，有效探测高度２０－３０千米，对导弹大小物体的有效探测范围为１７－５０千米，对战斗机的探测距离为５８－２３０千米，具有同时跟踪２０个目标的能力。对海探测装有“棕榈叶”对海探测雷达和“米涅拉尔”主／被动复合超视距雷达探测系统。前者用于不受地球曲率影响的距离，后者则可有效探测和发现超视距的远程目标。“现代”级还可以接收卡２７舰载直升机机载雷达所传回的数据，使探测搜索范围扩大数百千米。从俄方已经公开的武器系统重大升级情况可以肯定，９５６ＥＭ型的雷达探测及制导能力必然有所提升。据俄方称，经过重大升级的９５６ＥＭ型电子系统十分先进，其作战指挥中心的信息处理能力和电子显示系统已超过俄罗斯所有现役舰艇，接近西方先进水平。反舰能力：９５６ＥＭ的反舰武器是俄罗斯彩虹设计局专门研制的改进型３Ｍ８０ＥＢＲ舰舰导弹。绰号“白蛉”的３Ｍ８０超音速反舰导弹是前苏联在冷战时期专门针对美“宙斯盾”系统的雷达探测距离、数据处理速度并参考美舰“标准”防空导弹的发射加速度、最大过载系数、最小攻击距离等特性而设计的。作战时，只要进入有效打击范围，最大飞行速度可以达到音速２．３倍并掠海飞行的“白蛉”反舰导弹能够在几分钟内，即“宙斯盾”系统完成探测、跟踪、发射和导弹制导程序之前突入目标防御区。在接近目标时，导弹上的主动雷达自动开机，锁定目标并作冲刺飞行。该弹具有较强的抗电子干扰能力，重达３００千克的半穿甲战斗部将如穿纸一般轻易穿透任何现有高强度钢制的军舰舰体。９５６ＥＭ装备的３Ｍ８０ＥＢＲ则与美“标准”防空导弹的最新发展针锋相对，有效射程从３Ｍ８０型的１２０千米增加至２４０千米。对于现代高技术战争，打击距离的猛增即意味着自身作战的极大主动和有利，从而使９５６ＥＭ的重拳更加难以防御和令人生畏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>企业号航空母舰</contenttitle>
<content>美国“企业”（ＥＮＴＥＲＰＲＩＳＥ）号核动力航空母舰为世界上第一艘核动力航空母舰。１９６４年，“企业”号进行了史无前例的环球航行，途中无需加油和再补给，历时６４天，总航程３万多海里，充分显示了核动力的巨大续航力。舰员：３２１５名，其中军官１７１名；航空人员：２４８０名，其中军官３５８名；旗舰人员：７０名，其中军官２５名满载排水量：９３９７０吨　航速：３３节主尺度：总长３４２．３米，型宽４０．５　米，吃水１１．９米　飞行甲板：长３３１．６米，宽７６．８米动力：８座威斯汀豪斯（Ｗｅｓｔｉｎｇ－ｈｏｕｓｅ）Ａ２Ｗ压水堆，４台威斯汀豪斯蒸汽轮机，２０９０００ＫＷ；４台应急柴油机，８０００ＫＷ，４轴武器：３座８联装“海麻雀”舰对空导弹发射装置；３座ＭＫ１５密集阵；４座ＭＫ３６－Ｓ－ＲＢＯＣ。弹射器：Ｃ１３－１型４座载机：一般配备２０架Ｆ－１４“雄猫”、３６架Ｆ／Ａ－１８“大黄蜂”（Ｈｏｒｎｅｔ），４架ＥＡ－６Ｂ“徘徊者”（Ｐｒｏｗｌｅｒ），４架Ｅ－２Ｃ“鹰眼”（Ｈａｗｋｅｙｅ），６架Ｓ－３Ｂ“北欧海盗”（Ｖｉｋｉｎｇ），２架ＥＳ－３Ａ，４架ＳＨ－６０Ｆ和２架ＨＨ－６０Ｈ“海鹰”（Ｓｅａｈａｗｋ）直升机</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋级（０３９）潜艇</contenttitle>
<content>“宋”级改型潜艇在安静性上下了很大功夫，使其在战场上具有较高的隐蔽性及生存能力。除精心选择艇型及外部设备的安装外，主要是根据首艇所发现的问题，着重采取了以下几种降噪措施。１．采用了ＭＴＵ　１６Ｖ３９６　ＳＥ８４型低噪声柴油发动机。该发动机最大输出功率３６００马力，重量１８００千克，其各种改型已在德国研制的２０９型潜艇上广泛使用。该机性能稳定可靠，噪声水平也达到了较高水平，并且自动化及模块化程度较高，实现了主机远程集中监控，提高了控制质量，减轻了工作强度。这对提高潜艇动力系统的自动化程度及安静性有着直接的、重要的作用。２．在动力装置及传动设备上使用减震浮筏及阻尼材料。“宋”级改型艇的发动机、电动机及各传动设备均被安装在减震浮筏上，筏体通过隔振器撑在艇体上，使机械振动对潜艇的影响减到最小。对于结构振动，则在筏体上、设备的减振基座上及动力舱的甲板、舱壁上敷设阻尼材料。艇内的系统管道尽可能多地采用弹性连接管与艇体相接。有资料表明，采用此种降噪措施后可使潜艇的噪声降低１０分贝。３．使用了降低转速的７叶大侧斜螺旋桨。这是我国在常规潜艇上首次使用这种新型螺旋桨。７叶大侧斜螺旋桨在７０年代就被国外广泛运用到了各型核潜艇及８０年代后研制的新型常规潜艇上，可有效地减小航行噪声和空泡的产生，使潜艇的噪声下降近１０分贝。４．在艇体表面铺设消声瓦。在潜艇外表面铺设消声瓦也是一种对潜艇降噪很有效的措施，世界各国目前装备的新型常规及核潜艇基本上都采用了此降噪手段，同时也是目前最为行之有效的一种降低潜艇噪声的方法。其降噪原理是在艇体与海水之间产生阻抗匹配，使声波能够传入消声瓦内，由于消声瓦材料的阻尼作用、瓦内空腔或填充物的作用使声波的波形发生了变换，从而使声波减弱或完全被吸收。我国从８０年代中期开始潜艇消声瓦的研制工作，整体技术性能已达到了世界先进水平。这种消声瓦早在１９９７年曾在一艘“明”级改进型潜艇上安装使用，取得了很好的降噪效果。关于此种消声瓦的性能细节目前还不是很清楚，但从今年５月１日随编队到香港访问的两艘“宋”级改型潜艇（舷号３１４和３２４）的艇身上可以明显看到艇身表面所铺设的方形消声瓦，每块消声瓦通过４颗螺栓与艇体固连，瓦与瓦之间还用某种物质进行了充填，从而保证安装消声瓦后仍会保持艇体外表的光滑平整。从外观上看，其安装技术要高于俄罗斯“基洛”级潜艇上所使用的消声瓦。该型艇具体的消声效果到底可达到一个什么水平目前还不得而知，但消声瓦使新型潜艇的噪声降低１５分贝应该还是可以达到的。通过以上所采取的种种降噪措施，“宋”级改型艇的噪声水平已有了相当大幅度的降低，噪声水平估计不会超过１２０分贝。如果真如此，那么将不仅低于此前国产的各型常规潜艇，而且还低于德国海军２０９－１４００型潜艇的１２７分贝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“爱国者”ＰＡＣ—３系统</contenttitle>
<content>ＰＡＣ—３计划是美国当前列为重点发展的“核心”战区导弹防御计划之一，将作为未来双层陆基战区导弹防御系统的低层防御系统。该计划开始选用了两种导弹：一种仍为　ＰＡＣ—２系统所用的“爱国者”导弹，通过继续改进提高性能；另一种则是由洛克希德马丁沃特公司研制的动能杀伤拦截弹。后者是一种全新的导弹，开始称为“埃林特”（ＥＲＩＮＴ——揩程拦截弹），大概从１９９７年年中开始改称　ＰＡＣ—３拦截弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９２式轮式步兵战车</contenttitle>
<content>９２轮战是主战坦克的可靠伴侣，消灭敌轻型装甲车辆、简易火力点和反坦克支撑点，杀伤敌有生力量，并具有对低空目标的自卫能力。９２轮式步兵战车采用了发动机和传动系统前置、乘员舱后置的总体布局方案，可为战斗室提供更大的空间，以便布置弹药和乘员工作位置。整车由火力系统、火控系统和轮式底盘三大部分组成。它采用６×６底盘，与国际一流水平的奔驰重型越野汽车的技术性能相当，具有双横壁式独立悬挂、桥间和轮间差速锁、可调气压防弹轮胎、水上推进器，以及前、中两桥转向机构，６×６驱动方式，等轴距。这些使９２式轮式装甲车具有高机动性、通过性和行驶平稳性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米－２６直升机</contenttitle>
<content>米－２６是俄罗斯米里实验设计局即现今的米里莫斯科直升机厂研制的多用途重型直升机，现由罗斯托夫直升机联合股份公司负责生产、销售。米－２６已发展有米－２６Ａ、米－２６Ｔ、米－２６Ｐ及米－２６Ｍ等多种型号。１９７７年１２月第一架米－２６原型机首飞，１９８１年６月在第３４届巴黎航展上首次亮相，１９８６年开始出口。北约给它起了个绰号叫“光轮”（Ｈａｌｏ）。但“光轮”的光多年不怎么亮。它引起世人注意还是近几年的事。是国际上快速反应部队的发展潮流托起了米－２６“光轮”。它优良的整体性能、惊人的载运量终于使人们发现它那难得的保障快速反应部队战术机动的非凡能力。它的动力装置采用两台乌克兰扎波罗日“进步”机器制造设计局的Ｄ－１３６涡油发动机，单台功率为８．５兆瓦，一小时连续功率５．２２２兆瓦。直升机空重２８．２吨，最大有效载荷２０吨，正常起飞重量４９．５吨，最大起飞重量５６吨。它能载运１辆ＢＭＤ　装甲输送车或２辆ＢＰＭ导弹发射车，能载乘８２名全副武装的空降兵。它的最大平飞速度２９５公里／小时，正常巡航速度２５５公里／小时，实用升限４６００米，无地效悬停高度１８００米，航程８００公里。米－２６是当今世界上起飞重量最大的直升机，其军事运输能力相当于美国Ｃ－１３０运输机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维拉特号航空母舰</contenttitle>
<content>维拉特”号航空母舰原为英国皇家海军的“竞技神”号。１９８６年　４月，印度海军以　２５００万英镑较低的价格从英国购买进此舰。排水量：　２７８００吨（满载）。长：２２６．９米宽：２７．４米吃水：８．７米。主机：２台燃气轮机，最大功率　７．６万马力航速：２８节。武备：２座“海猫”舰空导弹发射装置；２　ｘ　４０毫米博福斯舰炮；２　ｘ　３０毫米ＡＫ－２３０加特林舰炮等舰载机：１２架海鹞战斗机和　７架ＭＫ—４２型反潜直升机雷达：对空搜索：马可尼Ｔｙｐｅ　９６６型，Ａ波段并有ＩＦＦ　１０１０型敌我识别</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>БМД伞兵战车</contenttitle>
<content>该车１９７０年开始装备苏联空降部队，１９７３年１１月首次在莫斯科阅兵式上展出，１９７９年苏军在阿富汗战争中曾大量使用。苏联每个空降师装备有БМД伞兵战车３３０辆，每个空降团有１０９辆，其中９０辆为基本型，１０辆为指挥车，有９辆无炮塔。该车可以机降也可伞投。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我是ＣｈｉｎａＲｅｎ用户</contenttitle>
<content>“飞豹”ＦＢＣ－１攻击机　本世纪末，中国第二届航空航天博览会揭开了由我国自行设计制造的新型战机ＦＢＣ－１的神密面纱，并被中外新闻记者颂以“飞豹”的雅号。　“飞豹”ＦＢＣ－１是中国完全依靠自己的力量自行研??</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霹雳－１１中距拦射导弹</contenttitle>
<content>早在越南战争时期，中国就打算研制一种类似于美国ＡＩＭ－７＂麻雀＂的半主动中距拦射导弹。当时经常能够在内部刊物上见到这两种编号为霹雳－１０和霹雳－１１导弹的概要介绍。２０世纪８０年代，我国和西方国家的关系进入蜜月期，意大利在ＡＩＭ－７基础上自行研制的＂阿斯派德＂（意为＂蝮蛇＂）导弹进入了我国空军的视线。意大利阿列尼亚公司证实，在天安门事件之前，大约有数十枚＂阿斯派德＂被运送到了中国进行相关的试验。霹雳－１１导弹的研制计划从１９８７年开始，当时计划在２０００年装备沈阳飞机制造公司的歼－８Ｃ战斗机。正如上文所述，霹雳－１１的计划最终被更加先进的ＳＤ－１０取代，并且一度陷入停滞不前的境地。不过，在９０年代末的多次国防装备展上，中国精密机械进出口有限公司多次展示了代号为ＦＤ－６０的地空导弹系统，这种导弹就是由霹雳－１１发展而来。中国精密机械进出口有限公司打算将这种导弹推向国际市场，不过前途如何尚难论断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本９０式主战坦克</contenttitle>
<content>９０式坦克的研究和发展工作始于１９７４年，部件制造和试验工作始于１９７７年。当时暂称为ＴＫ－Ｘ坦克，意思是“试验中的坦克”。日本坦克通常是以定型年代（第一生产年度）命名的。因曾预计新坦克在１９８８年或１９８９年定型，故相继又称ＴＫ－Ｘ坦克为８８式和８９式坦克。但是由于研制周期拖长，定型日期推迟到１９９０年，故又称之为９０式坦克。　该坦克在１９８２～１９８４年度进行第一次整车试制时制造２辆样车，进行了技术试验。１９８６～１９８８年度进行了第二次整车试制，制造４辆样车，于１９８７～１９８８年进行技术试验，并计划在１９８９年度进行使用试验。先后两次整车试制共制造６辆样车。１９８７年夏天公开的样车是第二次整车试制的样车。预计新坦克在１９９０年定型，并立即投产，同年将生产３０辆。该坦克将用于替换已经开始退役的６１式坦克，还准备更新一部分７４式坦克。投产后将首先装备日本北海道的坦克师。该坦克的研制总经费约３００亿日元，现估计其单价将达１２．１亿日元（相当于８５０万美元）。原计划采购８００余辆（与７４式坦克总采购量相同），但因价格昂贵，采购数量大致控制在４００辆以下。结构特点：一、总体布置　９０式坦克样车为传统的炮塔式坦克，车体和炮塔均用轧制钢板焊接而成。驾驶舱在车体左前方；车体中部是战斗舱，其上是炮塔；车体后部为动力传动舱。　炮塔内有２名乘员，车长位于火炮右侧，炮长位于左侧。驾驶舱上装有若干个潜望镜，其中也可装入红外夜视仪。武器：１．　主要武器　该坦克样车装有１门联邦德国莱茵金属公司（Ｒｈｅｉｎｍｅｔａｌｌ　ＧｍｂＨ）的１２０ｍｍ滑膛炮，日本现已决定特许生产这种火炮。该火炮的炮管长是口径的４４倍，装有热护套、抽气装置和炮口校正装置，还装有反后坐装置。该炮射速为１０～１１发／ｍｉｎ。　日本曾计划在新坦克上安装本国制造的１２０ｍｍ滑膛炮，该炮是用７４式坦克上装备的Ｌ１Ａ３式１０５ｍｍ线膛炮炮管扩孔制成的。样炮完成后，命中精度和侵彻力低，加之考虑到新坦克的主炮应与美国的Ｍ１Ａ１坦克火炮通用，最后决定采用联邦德国莱茵金属公司的１２０ｍｍ滑膛炮并安装在第二次整车试制的样车上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“差克立－纳吕特”号航空母舰</contenttitle>
<content>该舰是目前世界上最小的航空母舰，它以西班牙海军“阿斯图里亚斯王子”号为设计基础，由西班牙巴赞造船厂建造，于１９９７年８月正式服役，使泰国成为亚洲第二个拥有航空母舰的国家。满载排水量：１１４８５吨舰长：１８２．６米舰宽：３０．５米吃水：６．２米动力装置：常规动力，２座燃气轮机，２轴推进功率：２６．６兆瓦（４．４２５万马力）航速：２６节续航力：１００００海里／１２节主要武器装备：１座８单元垂直发射“海麻雀”防空导弹系统，４座“密集阵”近战武器系统，２座３０毫米单管炮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０３７－Ｉ型“海鸠”反潜护卫艇</contenttitle>
<content>中国海军０３７－Ⅰ“海鸠”级反潜护卫艇０３７型建成后，考虑到该艇在南海活动的适航性不足，在１９７４年末就提出了改进的设想。基本思路是借鉴６２型高速护卫艇加长２米后增装武器装备，扩大油、水容量，提高续航力而又不致明显降低航速的经验。７０１所三室驻上海求新造船厂工作组于１９７４年１１月完成了０３７改型艇的初步方案论证，但由于种种原因，这一工作一直未落实。直到１９７８年，经海军批准，正式向六机部提出了改型艇（代号为０３７－Ⅰ）的设计试制任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最大平飞速度：Ｍ２．２（高空）</contenttitle>
<content>歼－８战斗机是我国在歼－７，即米格－２１的基础上独立进行重大改进研制而成的高空高速战斗机，北约编号“长须鲸”。六十年代，台湾海峡的气氛不像现在这样宽松，台湾连续派出Ｕ－２和无人驾驶侦察机“慰问”大陆，美国军队也经常派出高空侦察机入侵中国领空，尤其是核、火箭试验基地上空，获取军事情报。而解放军歼击机的高空性能有局限，难以击落敌高空侦察机。为满足高空作战要求，沈阳飞机设计所提出歼－８的设计思想是：突出高空高速性能，增大航程，提高爬升率和加强火力。随着各种配套工作的确定，１９６５年５月１７日，罗瑞卿总长批准新歼的战技指标和研制任务，并正式命名为歼－８。沈阳飞机设计所（６０１所）承担具体任务。尽管最初歼－８被定位为全天候高空高速截击型号，将作为国土防空的主力，但由于交流电、火控雷达进度跟不上，不得不先行装备直流电、测距器的白昼截击型。这就是我们所说的歼－８白天型。原本计划配套使用的霹雳－４甲／乙型中距半主动雷达制导导弹也无法按时研制成功，只好先用霹雳－２和霹雳－５近距红外制导空空导弹系列。到头来，仿自ＡＩＭ－７Ｂ“麻雀”的霹雳－４一直就没有研制成功，中距空战能力成为歼－８和解放军空军的致命弱点。进入８０年代，由于歼－７的不断改进和歼－８ＩＩ的出现，歼－８逐渐被部队冷落，于８７年停产。重要型号：歼－８白昼型装备后随着部分孪低车难兄瞥晒Γ　屑？８都改进为歼－８Ｉ型，又称歼－８全天候。与白天型相比，主要改进有：安装歼雷－７甲改（ＪＬ－７ＡＧ）型火控雷达、射瞄－８Ａ改瞄准具、火控计算机、导弹随控装置等十一项电子设备；舱盖改为与歼－７ＩＩ相同的向后开设计。座椅、氧气系统和组合仪表重新设计；武器系统改装２３－Ⅲ型双管航炮、４枚霹雳－２乙导弹、４组火箭。后进一步加装了霹雳－５乙导弹。Ｉ型１９８５年７月设计定型。歼－８和歼－８Ｉ飞机的研制成功，标志着中国自行设计的歼击机达到了一个新水平。技术数据：翼展：９．３４米机长：２１．５２米机高：５．４１米机翼面积：４２．１９平方米正常起飞重量：１３８５０千克实用升限：２０５００米</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂ－２航程及投弹能力</contenttitle>
<content>Ｂ－２Ａ轰炸机无外挂点，有２个机内武器舱，每个武器舱装备有一个旋转发射架和两个炸弹架。Ｂ－２可以携带１８１６０公斤（４万磅）弹药，包括常规弹药、核武器、精确制导弹药。Ｂ－２可以携带的核武器有：１６枚Ｂ６１钻地核弹，可以打击深埋和加固目标；１６枚Ｂ８３战略自由落体核弹，１６枚ＡＧＭ－１２９高级巡航导弹，１６枚ＡＧＭ－１３１“斯拉姆”导弹。常规弹药：８０枚２２７公斤ＭＫ８２炸弹，１６枚９０８公斤的ＭＫ８４炸弹，３４－３６枚ＣＢＵ－８７、３４－３６枚ＣＢＵ－８９、３４－３６枚ＣＢＵ－９７集束炸弹。精确制导弹药：８０枚２２７公斤的ＧＢＵ－３０联合直接攻击弹药、１６枚９０８公斤的ＧＢＵ－３２联合直接攻击弹药、８枚ＧＢＵ２７、８枚ＥＧＢＵ－２８、８枚ＧＢＵ－３６、８枚ＧＢＵ－３７、８－１６枚ＡＧＭ－１５４联合空对地导弹。８枚ＡＧＭ－１３７防区外发射攻击导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联邦德国豹２主战坦克</contenttitle>
<content>豹１主战坦克刚一投产，波尔舍（Ｐｏｒｓｃｈｅ）公司就获得了一项进一步发展豹１坦克的合同，以提高该坦克的战斗效能。１９６７年该合同期满时恰逢联邦德国与美国已经在联合研制ＭＢＴ－７０坦克，联合发展计划不允许任何一国从事自己的坦克发展。然而，联邦德国为豹１坦克研制了提高性能的新部件，其中一些部件为研制新坦克创造了条件。１９６８年，克劳斯·玛菲公司获得了一项价值２５００万联邦德国马克的合同，制造２辆新坦克样车。这种新坦克与后来的生产型豹１Ａ３／豹１Ａ４坦克相似，装有改进型火控系统、不同的稳定装置、新型发动机和传动装置，还装有１门１０５ｍｍ线膛坦克炮、１挺７．６２ｍｍ并列机枪和１挺７．６２ｍｍ高射机枪。１９６９年，当联邦德国和美国联合研制的ＭＢＴ－７０坦克还停留在样车发展阶段时，联邦德国便利用ＭＢＴ－７０坦克部件发展了一种牡野猪（Ｅｂｅｒ）试验坦克，克劳斯·玛菲公司制造了２辆样车。然后，在此基础上又研制了一种叫做野猪（Ｋｅｉｌｅｒ）的新型试验坦克。１９７０年ＭＢＴ－７０坦克计划告吹，联邦德国便作出研制豹２坦克的决定。１９７２～１９７４年间，克劳斯·玛菲公司制出１６个车体和１７个炮塔，所有样车均装有ＭＢＴ－７０坦克的伦克（Ｒｅｎｋ）公司传动装置和ＭＴＵ公司的柴油机。１０辆样车装有莱茵金属（Ｒｈｅｉｎｍｅｔａｌｌ）公司的１０５ｍｍ线膛炮，其余样车安装莱茵金属公司的１２０ｍｍ滑膛炮。第一辆预生产型豹２坦克于１９７８年年底交给联邦德国国防军用于部队训练。１９７９年初又交付了３辆。第一辆生产型豹２坦克由克劳斯·玛菲公司于１９７９年１０月在慕尼黑交付。到１９８２年底年产量达到３００辆水</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国“飞鱼”ＡＭ３９空对舰导弹</contenttitle>
<content>该弹长４．６９米，弹径０．３５米，采用正常式气动布局。其弹翼为梯形，尾翼为切角三角形。动力装置由固体火箭发动机和环形助推器串联组成，弹上装有主动雷达导引头。发射后，导弹可自主寻的。ＡＭ３９的发射重量为　６５２千克，战斗部重１６３千克（内装炸药４２千克），　最大射程５０～７０千米，　发射高度５０～１００００米，巡航速度为Ｍ数０．９３。“飞鱼”导弹发射后的整个飞行过程大致可分为三个阶段：初始段、自控段、自导段。导弹在离开载机后约　１秒钟，助推器点火，并迅速下降高度，当导弹降至离海面　１５米时，在高度表和惯导系统控制下，转为水平巡航飞行。飞至距目标　１３千米左右时，导引头开机，搜巡目标。在离敌舰船约１０　千米处，导弹按预定程序下降到距海面　８米的高度飞行，以减小被敌方雷达发现的概率。在离目标　５千米时，导弹可视海情再次下降高度至　４．３米或２．５　米，直到命中目标。若海情不好，则仍保持在　８米高度，当与敌舰相距　３００米时，导弹开始向目标俯冲攻击，战斗部穿入舰体内爆炸。一般情况下，“飞鱼”ＡＭ３９空对舰导弹的命中概率可达９０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联邦德国豹２主战坦克</contenttitle>
<content>豹１主战坦克刚一投产，波尔舍（Ｐｏｒｓｃｈｅ）公司就获得了一项进一步发展豹１坦克的合同，以提高该坦克的战斗效能。１９６７年该合同期满时恰逢联邦德国与美国已经在联合研制ＭＢＴ－７０坦克，联合发展计划不允许任何一国从事自己的坦克发展。然而，联邦德国为豹１坦克研制了提高性能的新部件，其中一些部件为研制新坦克创造了条件。１９６８年，克劳斯·玛菲公司获得了一项价值２５００万联邦德国马克的合同，制造２辆新坦克样车。这种新坦克与后来的生产型豹１Ａ３／豹１Ａ４坦克相似，装有改进型火控系统、不同的稳定装置、新型发动机和传动装置，还装有１门１０５ｍｍ线膛坦克炮、１挺７．６２ｍｍ并列机枪和１挺７．６２ｍｍ高射机枪。１９６９年，当联邦德国和美国联合研制的ＭＢＴ－７０坦克还停留在样车发展阶段时，联邦德国便利用ＭＢＴ－７０坦克部件发展了一种牡野猪（Ｅｂｅｒ）试验坦克，克劳斯·玛菲公司制造了２辆样车。然后，在此基础上又研制了一种叫做野猪（Ｋｅｉｌｅｒ）的新型试验坦克。１９７０年ＭＢＴ－７０坦克计划告吹，联邦德国便作出研制豹２坦克的决定。１９７２～１９７４年间，克劳斯·玛菲公司制出１６个车体和１７个炮塔，所有样车均装有ＭＢＴ－７０坦克的伦克（Ｒｅｎｋ）公司传动装置和ＭＴＵ公司的柴油机。１０辆样车装有莱茵金属（Ｒｈｅｉｎｍｅｔａｌｌ）公司的１０５ｍｍ线膛炮，其余样车安装莱茵金属公司的１２０ｍｍ滑膛炮。第一辆预生产型豹２坦克于１９７８年年底交给联邦德国国防军用于部队训练。１９７９年初又交付了３辆。第一辆生产型豹２坦克由克劳斯·玛菲公司于１９７９年１０月在慕尼黑交付。到１９８２年底年产量达到３００辆水</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>春潮级常规潜艇</contenttitle>
<content>为日本最新一级潜艇，１９８６年开始设计，首艇“春潮”号１９９０年１１月服役。尺寸：长８０米、宽１０．８米、吃水１０．５米排水量：水上２４５０吨，水下为２７５０吨航速：水上为１２节，水下为２０节潜深：３００米动力装置：２台柴油机、２台发电机、１台主推进电机和４８０个新型高容量水冷式蓄电池，单轴推进，带动一个七叶螺旋桨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓｕ－３５战机</contenttitle>
<content>俄苏－３５是俄罗斯“苏霍伊实验设计局”开放型联合股份公司在苏－２７基础上发展的单座全天候战斗／攻击机，主要用于制空和对地攻击。该机为苏－２７的高级发展型，改进了机体、发动机、机载设备和武器系统，可以根据攻击目标的不同完全自动地进行飞行模式和武器系统，可以根据攻击目标的不同完全自动地进行飞行模式和武器的控制，电传操纵系统由模拟式换成数字式的，增加了前翼，采用三翼面气动布局，重新设备了前机身，加大了雷达天线，增大了尾锥以安放后视雷达，在其生产型上还将采用“三元”推力矢喷管，但该机仍然没有考虑隐身问题。苏－３５原型机于１９８８年６月２８日首飞，１９９３年早期完成最终测试，１９９４年９月完成１１架原型机和预生产型飞机的生产，预计９０年代末期开始装备部队。动力装置　２台留里卡设计局的ＡＬ－３５Ｆ涡扇发动机，单台加力推力可达１３７等３千牛。主要机载设备　多功能低空地形跟踪雷达，搜索距离距离可达２００千米，可以同时跟踪１０个目标，并可对其中的４个目标进行攻击。热成像机载激光指标器、红外搜索／跟踪传感器、雷达告警接受机。翼尖有电子干扰吊舱等。武器１门３０毫米ＧＳＨ－３０机炮，备弹１５０发。１个挂架，可以挂装各种导弹、炸弹和火箭等，包括Ｒ－２７、Ｒ－４０、Ｒ－６０、Ｒ－７３Ａ和Ｒ－７７空空导弹，ＫＨ－２５ＭＬ、ＫＨ－２５ＭＰ、ＫＨ－２９Ｔ、ＫＨ－３１和ＫＨ－５９导弹等。尺寸数据　机长２２等２０米，机高６等３６米，翼展（含ＥＣＭ吊舱）１５等００米。重量及载荷　空重１８４００千克，最大武器外挂载荷８０００千克。性能数据　最大平飞速度（高空）Ｍ２等３５／２５０千米／小时，（海平面）Ｍ１等１４／１４００千米／小时。实用升限１８０００米。航程（内部满油）４０００千米，（带空中加油）６５００千米。限制过载＋１０ｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９９式主战坦克</contenttitle>
<content>１９９９年１０月１日，在中华人民共国成立５０周年国庆阅兵式上，我国自行研制、首次公开露面的ＺＴＺ９９式三代主战坦克气势恢宏地隆隆驶过天安门广场，接受了党和国家领导人以及全国人民的检阅，给人们留下了深刻印象。ＺＴＺ９９式主战坦克完全是由我们中国人自己研制出来的。就坦克的火力而言，１２５毫米高膛压滑膛坦克炮使用钨合金尾翼稳定脱壳穿甲弹时，可在２０００米距离上击穿８５０毫米的均质装甲，而使用特种合金穿甲弹时，同距离穿甲能力达９６０毫米以上；就坦克防护水平而言，炮塔正面的防护达７００毫米，车体防护能力相当于５００～６００毫米厚的均质钢装甲，如果在炮塔和车体上加装新型双防反应装甲后，抗装甲和破甲弹的能力可达１０００～１２００毫米；就坦克的火控系统而言，采用了国际上先进而流行的猎－歼式火控系统（也称双指挥仪式），其最显著的特点是，车长可以对火控系统进行超越（炮长的）控制，包括射击、跟踪目标和指示目标等；就坦克的动力系统而言，采用了８８３千瓦（１２００马力）的涡轮增压中冷式大功率柴油机，最大公路时速达７０公里／小时，０～３２公里加速时间为１２秒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＤＦ战机（中国台湾省）</contenttitle>
<content>ＦＣ－１战斗机于２００３年８月胜利首飞！ＦＣ－１战斗机已正式命名为“枭龙”。我国为巴基斯坦空军研制的ＦＣ－１战斗机已经首飞，从而令这种外贸型战斗机成为了全国媒体关注的焦点之一。８０年代中期，巴基斯坦向生产歼－７Ｍ战斗机的成都飞机公司（成飞）提出，共同在歼－７Ｍ的基础上研制新战斗机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲“台风”战斗机</contenttitle>
<content>ＥＦ２０００是欧洲战斗机公司（英、德、意和西班牙４国合作）研制的新型单座双发超音战斗机，前身是ＥＦＡ验证机，主要用于防空和空中优势任务，兼具对地攻击能力。在ＥＦ２０００之前，由多个国家共同研制的飞机就不多，象战斗机这样关系到国家安全大事的合作项目更是少之又少，因此ＥＦ２０００可谓开创了军事工业领域的一个新景象。当然，这与欧洲政治经济一体化的大背景是很有关系的；而另外一个不太好听的原因就是，欧洲各国科技、经济实力都无法与美国、苏联相比，因此必须联合在一起，才有足够的力量研制一种先进的战斗机。技术数据机长　１５．９６米机高　５．２８米翼展　１０．９５米机翼面积　５０．０平方米最大平飞速度　Ｍ２．２起飞着陆距离　５００米　（内部满油，带２枚ＡＩＭ－１２０导弹和２枚格斗导弹，国际标准大气温度１５度）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋级（０３９）潜艇</contenttitle>
<content>“宋”级改型艇首部为常规艇首，艇尾则为水滴型，这种混合型艇型可兼顾水面及水下航行能力，使潜艇的水面航行能力比水滴型潜艇好，而水下航行能力则要比常规艇型的潜艇要好。指挥台位于潜艇中前部，形状由首艇的梯形改为了直立式，高度也有所降低，提高了潜艇航行的稳定性。指挥台中部设有柴油机排气口和围壳舵，艇尾为十字形尾舵，单轴推进。艇体外表光滑平顺，表面没有过多的突出物，一些像系缆桩及导缆口等都采用可收放式，艇体上的排放水口也进行了精心设计，排水口还设有自动封闭盖板，从而避免了在水下高速航行时排水与水流所产生的涡流噪声。全艇采用的是双体结构（这也是原“明”级艇所一直采用的），因此其储备浮力提高到２２％，虽比俄“基洛”级要小，但比西方同类型常规潜艇要大得多。因此，其航行安全性和抗沉性较好。耐压壳体采用的是新型低磁高强度钢，可保证潜艇的最大下潜深度达到３５０米。全艇共分７个舱室，从前到后分别为鱼雷舱、指挥舱、前蓄电池舱、后蓄电池舱、柴电机组舱、推进电机舱和轴系舱。由于潜艇的自动化程度较高，艇上的人员及居住条件都有了很大的改善。新型潜艇艇长７５米，艇宽８．６米，吃水５．４米，水上排水量１７００吨，水下排水量２２４０吨，水面最高航速１４节，水下最高航速２２节，通气管状态最高航速为１２节，在通气管状态下１０节航速时的续航力为７０００海里以上，编制人员５０人。“宋”级改型潜艇采用的是柴电推进系统，柴油机为３台ＭＴＵ　１６Ｖ３９６　ＳＥ８４型增压柴油机，一台２８００千瓦的双电枢推进电机，２台交流发电机组，最大输出功率３．１兆瓦，单轴，一具大侧斜７叶螺旋桨。主驱动电机通过弹性联轴节与装有螺旋桨的推进轴直接相连。四组高能蓄电池可保证潜艇在水下状态以最高航速持续航行数小时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易洛魁人级驱逐舰</contenttitle>
<content>加拿大海军大型防空导弹驱逐舰，首制舰１９６９年开工建造，１９７０年下水，１９７２年服役，本级舰共４艘。战术技术性能数据：排水量（标准／全载／吨）：４７００舰尺度（长／宽／吃水／米）：１２９．８／１５．２／５．４航速（节）：２９续航力（海里／节）：４５００／２０舰员编制（官／兵）：２７／２５８动力装置（类别／功率／匹）：气轮机４台／５７４００武器系统：１－１２７毫米高平两用炮；２－海麻雀八联装防空导弹发射器；１－地狱深水弹发射炮；６－反潜鱼雷发射器；电子和雷达系统：塔康战术导航系统；ＬＷ－０２对空雷达；ＳＰＱ－２Ｄ对海雷达；Ｍ－２２炮瞄雷达；声纳系统：ＳＱＳ－５０１电站功率（千瓦）：２７５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓｕ－３５战机</contenttitle>
<content>俄苏－３５是俄罗斯“苏霍伊实验设计局”开放型联合股份公司在苏－２７基础上发展的单座全天候战斗／攻击机，主要用于制空和对地攻击。该机为苏－２７的高级发展型，改进了机体、发动机、机载设备和武器系统，可以根据攻击目标的不同完全自动地进行飞行模式和武器系统，可以根据攻击目标的不同完全自动地进行飞行模式和武器的控制，电传操纵系统由模拟式换成数字式的，增加了前翼，采用三翼面气动布局，重新设备了前机身，加大了雷达天线，增大了尾锥以安放后视雷达，在其生产型上还将采用“三元”推力矢喷管，但该机仍然没有考虑隐身问题。苏－３５原型机于１９８８年６月２８日首飞，１９９３年早期完成最终测试，１９９４年９月完成１１架原型机和预生产型飞机的生产，预计９０年代末期开始装备部队。动力装置　２台留里卡设计局的ＡＬ－３５Ｆ涡扇发动机，单台加力推力可达１３７等３千牛。主要机载设备　多功能低空地形跟踪雷达，搜索距离距离可达２００千米，可以同时跟踪１０个目标，并可对其中的４个目标进行攻击。热成像机载激光指标器、红外搜索／跟踪传感器、雷达告警接受机。翼尖有电子干扰吊舱等。武器１门３０毫米ＧＳＨ－３０机炮，备弹１５０发。１个挂架，可以挂装各种导弹、炸弹和火箭等，包括Ｒ－２７、Ｒ－４０、Ｒ－６０、Ｒ－７３Ａ和Ｒ－７７空空导弹，ＫＨ－２５ＭＬ、ＫＨ－２５ＭＰ、ＫＨ－２９Ｔ、ＫＨ－３１和ＫＨ－５９导弹等。尺寸数据　机长２２等２０米，机高６等３６米，翼展（含ＥＣＭ吊舱）１５等００米。重量及载荷　空重１８４００千克，最大武器外挂载荷８０００千克。性能数据　最大平飞速度（高空）Ｍ２等３５／２５０千米／小时，（海平面）Ｍ１等１４／１４００千米／小时。实用升限１８０００米。航程（内部满油）４０００千米，（带空中加油）６５００千米。限制过载＋１０ｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０３７型“海南”级反潜护卫艇</contenttitle>
<content>中国海军０３７型“海南”级反潜护卫艇性能介绍西方将０３７型猎潜艇称为“海南”级。该型艇长５８．８米，宽７．２米，吃水２．２米，标准排水量３７５吨，满载排水量３９２吨，续航力为１３００海里／１５节，人员编制７８人。动力为４台４０Ⅱ柴油机，总功率１００００马力，４轴推进，最高航速３０．５节。这种主机与推进方式的选择，虽对提高航速起到作用，但牺牲了艇内很多空间。０３７型艇采用了平甲板常规排水型艇形，干舷较低，艇首略带舷弧。艇首尖瘦高挑，有利于快速性和以防上浪。艇中部和艇尾宽度变化不大，有利于甲板、舱室和艇尾４具螺旋桨的布置。艇尾上甲板向下倾斜，便于深水炸弹的投放。上层建筑十分简单，分两部分集中在艇中部。前部上层建筑分为三层，一层内主要有弹药舱，生活舱等舱室；二层主要是雷达、航海等作战舱室，其前部甲板平台上布置有１座２５毫米炮；三层为露天驾驶、指挥台，设有顶棚，后面是一座三脚桁格主桅，上装有６６４１型的“罐顶”水面搜索雷达，对海作用距离３８千米（部分艇为“皮头”雷达）。后部上层建筑只有一层，顶部前方布置有细长的烟囱，后部是１座２５毫米炮。搜潜设备是１部“塔米尔”小型舰壳声呐，平均探测距离０．８－１．３千米，最大跟踪距离２．５－３．３千米，后被国产声呐取代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚科林斯级潜艇</contenttitle>
<content>科林斯级常规动力潜艇是澳大利亚建造的最新一级潜艇，其首艇１９９５年服役，至１９９９年将共建６艘。＆１２７；该级潜艇并不是由澳大利亚本国设计的，而是由瑞典久负盛名的考库姆造船公司设计并参与建造的，其性能、武器威力、安静性和自动化水平都属世界先进水平。科林斯级潜艇长　７７．５米，宽７．８米，吃水　７米；＆１２７；水上排水量　３０５１吨，水下排水量　３３５３吨；水上航速　１０节，水下为　２０节；续航力水上为　９０００海里／１０节，下潜深度３００米。动力装置采用柴电推进形式，包括３台柴油机、４组铅酸蓄电池和１台主推进电机及１个单轴螺旋桨。该级潜艇装备了　６具５３３毫米鱼雷发射管，分　３组布置在左右两舷，共可发射鱼叉潜射反舰导弹和　ＭＫ４８４型鱼雷　２３枚，＆１２７；武器威力较为强大。为提高水下探测能力，科林斯采用了法国专门为其研制的塞伊拉综合声纳系统。该系统是现行常规潜艇装备同类系统中性能最先进的（包括艇首声纳、侧面阵声纳和被动拖曳声纳），具有探测距离远、自动探测和跟踪、抗干扰、能分辨假目标等特点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＭＸ攻击机</contenttitle>
<content>ＡＭＸ是意大利和巴西两国合作研制的单座单发超音速轻型攻击机，它主要用于近距空中支援、对地攻击、对海攻击及侦察任务，并有一定的空战能力。７０年代中期意大利提出研制攻击机Ｇ９１Ｒ、Ｇ９１Ｙ和战斗机Ｆ－１０４后继机的要求，与此同时，巴西也提出研制攻击机ＭＢ－２３６ＧＢ后继机的Ａ－Ｘ计划。１９８０年达成由意大利马基航空公司与巴西航空工业公司研制ＡＭＸ的协议。１９８０年两国正式签订合作研制合同，１９８４年５月第一架原型机试飞，意大利的飞机于１９８８年开始交付，巴西的于１９８９年开始交付。ＡＭＸ有订货２６６架，其中意大利１８７架、巴西７９架，两国飞机的主要区别是武器与电子设备不同。性能参数：翼展　８．８７米机长　１３．５８米机高　４．５８米机翼面积　３１平方米展弦比　３．７５主轮距　２．１５米前主轮距　４．７４米空重　６７００千克典型任务起飞重量　１０７５０千克最大起飞重量　１２７５０千克最大载弹量　３８００千克最大使用过载－４ｇ～＋８ｇ最大平飞速度　Ｍ０．８实用升限　１３０００米起飞滑跑距离　９５０米</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＨ－１“忍者”直升机</contenttitle>
<content>日本ＯＨ－１“忍者”（Ｎｉｎｊａ）是川崎重工于９０年代初开始研制的一种轻型武装侦察直升机，用于替代日本陆上自卫队现役的ＯＨ－６Ｄ轻型武装侦察直升机。该机是日本自行研制的第一种军用直升机。以往日本的直升机都是美国、德国设计，凭许可证在日本生产组装。ＯＨ－１的原型ＯＨ－Ｘ于１９９６年８月初首飞成功，于１９８７年生产，２０００年服役。研制经费已经达到８．５亿美元。目前由日本川崎、三菱、富士三家公司联合制造。ＯＨ－１主要用于侦察敌方地面目标情况，将获取的信息传给ＡＨ－１等日本武装直升机和地面指挥机关，发起攻击。除侦察用途外，ＯＨ－１也能胜任一定的对地攻击和空战任务。性能参数：旋翼直径：１１．５米最大起飞重量：３５００千克</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“现代”级导弹驱逐舰</contenttitle>
<content>防空作战：９５６ＥＭ依然沿用“无风”防空系统的发射及储弹装置，但新改进的９Ｍ３１７采用主动雷达制导＋指令修正后的最大射程由原型的２５千米增至４７千米，真正具有了区域防空能力，加上新换装的“卡什坦”近程防御系统和改进后的电子对抗系统，改进升级后的“现代”级至此拥有了从中程、近程至末端完整的防空体系。９５６ＥＭ型仍采用舰体前、后各一的单臂式防空导弹发射装置，备弹２４枚。其自动装弹设施灵活可靠，反应快速。舰上共配制６部目标照射雷达，能同时具备６个火力通道，因而该系统可以在极短时间内全方位快速发射６－１２枚防空导弹，对来自不同方向、高度的空中目标进行拦截攻击。９Ｍ３１７导弹采用弧形飞行弹道拦截超低空目标，具有反掠海导弹的能力。该型导弹与美国的“标准”防空导弹相类似，被誉为目前世界上最可靠的中程舰空导弹之一。９５６ＥＭ型新装备的“卡什坦”３Ｒ８７Ｅ战斗模块包括２门３０毫米６管高射速机关炮，８枚９Ｍ３１１近程防空导弹。导弹采用雷达光电复合制导，射程１．５－８千米。模块下方有自动装填弹库，备弹３２枚。机关炮射程５００－４０００米。该系统的搜索雷达安装在机库顶上，使近程防空系统能够有效攻击从海平面到３５００米高度的目标，并具备同时拦截６个目标的能力，拦截杀伤概率达到９６％－９９％。另外，１３０炮主要用于对岸及对舰射速高达６０发／分的ＡＫ１３０舰艏炮也具有打击水面、空中及沿岸目标的多重功能。反潜能力：在俄罗斯海军舰艇序列中，作为对空、对海专用型的“现代”级导弹驱逐舰，在反潜作战方面相对于西方同级别的舰艇要弱一些，主要表现在对潜艇的专用探测设备及探测能力方面存在差距。但“现代”级依然拥有实用可靠的远、中、近三层反潜作战体系。远距离反潜任务由卡２７舰载反潜直升机承担，该机配备多种先进搜潜攻潜装备，如搜索雷达、吊放式声呐、声呐浮标等，可根据作战需要搭载反潜鱼雷或导引深水炸弹对潜艇实施攻击。舰体的左右两舷则装有双联装５３３毫米反潜鱼雷发射管，能够从舰舷两侧舱口发射反潜鱼雷。（据称未来可能装备以此装置发射的射程达５０千米的ＳＳ－Ｎ－１５反潜导弹）。对近距离的水下目标则可利用舰体中后部左右舷的６管ＲＢＵ－６０００反潜火箭深弹发射器发射深弹进行攻击。该弹最大射程６０００米，弹头重３１千克，能够有效杀伤和击毁水下目标。电子对抗能力：“现代”级驱逐舰均安装有作用可靠的激光报警接收装置、电磁干扰发射天线、红外干扰和光电干扰装置以及自动化的固定式干扰火箭发射器。在军舰受到敌方探测及制导武器威胁的情况下，激光报警装置会立刻发出警报。在威胁到达一定距离时，干扰火箭会自动发射箔条干扰弹及充气漂浮式角反射器实施雷达／红外干扰，以诱使来袭导弹偏离目标。“现代”级还装备有系列化的音响干扰设备，如与ＭＣＫ－３３５声呐相连的主动式音响干扰系统、拖曳式ＢＴＡ－１充气式鱼雷诱饵等，用于迷惑和防御水下的敌方潜艇以及来袭的鱼雷。虽然目前９５６ＥＭ型的电子对抗装备俄方严格保密，但相信会优于现役的“现代”级舰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＨ－６４“阿帕奇”武装直升机</contenttitle>
<content>ＡＨ－６４Ａ也有不少缺点：首先是光学和红外观瞄系统在恶劣气象或烟尘中受到极大影响；其次发射地狱火导弹时必须露出机头并进行制导，容易被敌人击中；三是操作复杂，开关多达１２５０个，尽管在陆军中率先装上了１５５３Ｂ数据链，但整　合得不够好。因此麦道公司推出了一个“阿帕奇”的多阶段改进计划（ＭＳＩＰ），先后出现了ＡＨ－６４Ｂ和ＡＨ－６４Ｃ两　种型别。ＡＨ－６４Ｂ是根据１９９１年海湾战争的使用经验提出的改型，与ＡＨ－６４Ａ相比主要加大了左前方的电子设备舱，具有发射ＡＩＭ－９２“毒刺“空　对空导弹的能力，加装了卫星全球定位系统（ＧＰＳ）和自动目标移交系统（ＡＴＨＳ），具有目标交接能力，并改善了直升机的可靠性、适用性和维护性（ＲＡＭ）　。原计划将２５４　架ＡＨ－６４Ａ改为ＡＨ－６４Ｂ，但该项目已于１９９２年取消。ＡＨ－６４Ｃ，是ＡＨ－６４Ａ的改型；ＡＨ－６４Ｄ“长弓阿帕奇”，装有“长弓”雷达，可携带射频导引头的“地狱火”导弹；计划改装更大功率的通用动力公司的Ｔ７００－ＧＥ－７０１Ｃ发动机，新的配电系统，双倍于７０千伏安的大型发电机及ＡＮ／ＡＳＮ－１５７多普勒导航系　统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军中途岛级航空母舰</contenttitle>
<content>根据英国航空母舰的作战经验和太平洋战争初期美国航空母舰受损的情况，美国海军决定建造加强的防护（特别是飞行甲板的防护），增加载机数量的大型航空母舰。１９４２年８月，“中途岛”号登记注册。尽管该级舰没有参加第二次世界大战的作战活动，但却作为主力参加了侵朝战争、中东危机以及海湾战争。“中途岛”号一直服役到１９９１年８月，为美国海军历史上服役时间最长的航空母舰之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＤＦ战机（中国台湾省）</contenttitle>
<content>台先进战斗机计划１９８３年展开，战斗机定名为ＩＤＦ（Ｉｎｄｉｇｅｎｏｕｓ　Ｄｅｆｅｎｃｅ　Ｆｉｇｈｔｅｒ　自制防御战机）。计划总的目标是研究一种防御性的战斗机，针对目标为解放军大量装备的歼－７、歼－８战斗机和对地攻击飞机，力求在质量上取得优势。总研制计划称为“安翔计划”，内辖四个子计划，分别是空气动力和机体设计的“鹰扬计划”，先进发动机的“云汉计划”，飞行控制和航空电子系统的“天雷计划”，最后是自行研制空对空导弹的“天剑计划”。整个研制计划最终耗费超过１０亿美元。　准备阶段中台方选定美国通用动力公司为主要技术支持提供商，主要参与“鹰扬计划”。这使得ＩＤＦ在很多方面有模仿Ｆ－１６的痕迹。ＩＤＦ的气动和机身设计较为先进，总体布局为翼身融合加三角翼、单垂尾双平尾布局。机头有下倾，气泡形座舱，视野良好。进气口呈椭圆形，位于翼根边条下方，大迎角工作条件好。各子系统研制成功后，８９年５月２８日ＩＤＦ首飞。随后一架ＩＤＦ原型机试飞失事坠海，试飞员伍克振上校死亡。９４年ＩＤＦ进入批量生产阶段。最初生产量定为２５０架，计划月产３至５架，持续生产五年。但后来台方获得了更先进的Ｆ－１６Ａ／Ｂ和幻影２０００－５，ＩＤＦ的定单随之减为１３０架，已全部生产完毕。目前ＩＤＦ配备于台中清泉岗的第３联队和台南的第１联队。总的来看，ＩＤＦ作为台方一种防御性的战斗机，还是够用的。基本性能：机长：１４．４８米机高：４．４２米翼展：８．６０米机翼面积：２１．００平方米使用空重：６４８６千克机内燃油：１９５０千克正常起飞重量：９５２５千克最大起飞重量：１２２４７千克正常外挂载荷：９０７千克（对空）　３９０１千克（对地）最大平飞速度：１２９６千米／小时最大限制速度：Ｍ１．８最大爬升率：２５４米／秒（海平面）实用升限：１６４６０米限制过载：６．５Ｇ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ－８０３（ＹＪ－８３）</contenttitle>
<content>Ｃ８０３对舰导弹是中国自行研制并装备部队使用的轻小型近距通用反舰导弹，７０年代中期开始设计，７０年代末到８０年代进行飞行试验，随后定型投产、并进入中国海军服役。结构和性能特点该弹采用与“鹰击”６导弹不同的正常式气动外形布局，４片前缘后掠的切梢三角形大弹翼位于弹体中部，４片前缘后掠的切梢三角形控制舵面位于弹体尾部，弹翼和舵面呈Ｘ形配置，位于同一平面，弹体下部装有流线型腹鳍。该弹采用整体式结构，弹体、弹翼和舵面均用铝合金制成，内部舱段采用铸造和旋压成形，翼、舵用壁板机加成形。弹体内部从前到后分为５个舱段：雷达舱、战斗部舱、自动驾驶仪舱、发动机舱和后设备舱。导弹采用自动驾驶仪和无线电高度表进行中段自控、并采用脉冲多普勒主动雷达进行末制导，中段飞行高度为２０ｍ、３０ｍ，末段飞行高度为５ｍ、７ｍ。该系列导弹的舰舰／岸舰型“鹰击”８（ＨＹ－８／Ｃ８０１），采用的动力装置为１台固体火箭主发动机和与之串联的１台固体火箭助推器，后者装在尾端，外部亦有４片切梢三角形大稳定尾翼且每片尾翼后缘带１片控制舵面，同时采用的弹翼为折叠式弹翼；空舰型“鹰击”８１（ＹＪ－８１／Ｃ８０１Ｋ），则仅采用１台固体火箭发动机，取消与之串联的１台固体火箭助推器，并采用固定式弹翼。该系列导弹的主要特点是体积小、重量轻、精度高、抗干扰、能全天候使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国２０１２年接手作战控制权</contenttitle>
<content>导读：朝韩延坪岛争议海域１１月２３日１４时３０分左右，朝鲜和韩国军队发生相互炮击事件，韩人员４死２０伤。１１月２８日韩美进行为期４天军演，朝鲜强烈谴责…［滚动］［图集］空军力量１：１０朝鲜：空军约有１１万人，装备有朝鲜战争时期的１０７架米格－１７战斗机和８０架伊尔２８轰炸机，超过１００架上世纪５０年代中期的米格－１９战斗机，１２０架上世纪６０年代初的米格－２１战斗机等，但防空导弹网对美国、韩国和日本的轰炸机，尤其是美国隐身轰炸机毫无防御能力。韩国：韩国空军装备先进的美制Ｆ－１６战机１６０架，美制Ｆ－１５Ｋ战机４０架。韩国空军的战机技术状况，以及飞行员训练均优于朝鲜空军；更何况韩国空军可以得到美国卫星和预警机、电子战机的支援，所以无需美国和日本，单单韩国空军对朝鲜空军便形成绝对优势。海军力量１：１００朝鲜：朝鲜海军约４．６万人，各种舰艇总数８００多艘，目前３艘大中型舰艇据说因无钱维修而失去航行和作战能力，使用的ＳＳ－Ｎ－２“冥河”式反舰导弹，在美韩的电子干扰下，命中率接近零。数百艘小型炮艇只能用于海上警察行动和小规模军事冲突，在现代化战争中几乎毫无作用。韩国：韩国除了拥有具有６艘较老的“蔚山”级护卫舰以外，还在美国支持下装备了ＫＤＸ－１级导弹驱逐舰３艘。６艘排水量５０００吨级的ＫＤＸ－ＩＩ导弹驱逐舰，ＫＤＸ－ＩＩＩ级导弹驱逐舰。技术上不仅压倒朝鲜海军，与俄罗斯等国最新的战舰相比，韩日驱逐舰都明显居优势地位。朝鲜陆军人多力量大朝鲜：朝鲜陆军约７０万人，男女都可上战场，人数有绝对优势，配备２２７０辆上世纪５０年代的Ｔ－５５、上世纪６０年代的Ｔ－６２中型坦克。但如果美韩入侵朝鲜，朝鲜老式坦克可以隐蔽在工事中，近距离攻击并击穿美韩先进坦克薄弱的侧后装甲。韩国：韩国陆军约５６万人。坦克共２１３０辆，其中上世纪８０年代的Ｋ１型约１０００辆、Ｔ－８０Ｕ型８０辆，上世纪５０年代的Ｍ－４８型８５０辆。韩国的Ｍ－４８型坦克经过大幅度改进，技术性能远优于没有多少改进的朝鲜坦克。但韩国的首尔距离三八线只有约５０公里，朝鲜公开声称其炮兵“可以把首尔打成一片火海”。导弹：苏式对美式朝鲜：朝鲜的弹道导弹型号有“飞毛腿”、“劳动－１”战役战术导弹，以及少量的“罗洞－１”　和“罗洞２”导弹（射程１３００公里左右）、“大浦洞”　系列远程弹道导弹。但朝鲜经济力量非常薄弱，而弹道导弹的生产成本又极为高昂，所以朝鲜的弹道导弹数量不太可能有大幅增长。韩国：韩国１９７８年以美制“奈基”大型地空导弹为基础，成功研制两种地－地弹道导弹。美制导弹采用惯性加ＧＰＳ复合制导，最佳精度１５米，远远优于朝鲜的导弹。美制导弹弹头威力也远远超过朝鲜的老式导弹。韩国先进的巡航导弹不仅能击中目标，同时也可以打到邻国首都。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战力大幅提升的中国海军改进型“现代级”</contenttitle>
<content>作者：天鹰不久前海外传媒纷纷报道，俄罗斯圣彼得堡北方造船厂为中国海军建造的两艘改进型９５６ＥＭ“现代”级导弹驱逐舰首舰已于２００４年４月下水，进入舾装阶段。预计将于２００６年初正式交付使用。从首舰下水仪式传回的照片以及俄方已经公布的９５６ＥＭ型的建造方案来看，该舰并没有采用导弹垂直发射系统，　这与外界传闻所指该型号将采用导弹垂直发射装置并不相符。作战系统布局与中国海军目前装备的９５６Ｅ型基本一致，但反舰和防空武器均有大幅升级。与９５６Ｅ型相比较，９５６ＥＭ型在外观上的变化包括：取消了舰艉的ＡＫ１３０双联装火炮，相应拉长了舰体中部的平台布局，在舰载直升机起降平台的左右两侧以２座新的“卡什坦”弹炮一体近防系统替代了９５６Ｅ型上的ＡＫ６３０近程防御舰炮。其它武器系统如舰体两侧巨大的四联装超音速反舰导弹发射装置和位于前后两端的单臂式防空导弹发射系统位置不变，整体排水量与Ｅ型相近。不过，人们切不可因为９５６ＥＭ型与９５６Ｅ型外观的变化不大即认为其作战能力也相近。事实上９５６ＥＭ型对海、对空打击武器已全面升级，与９５６Ｅ型相比，其整体攻防能力已不可同日而语。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯　Ｔ－９０　主战坦克</contenttitle>
<content>Ｔ一９０坦克得益于车臣战争，有几个原因。Ｔ一９０坦克使用的是经济性更好的柴油机，这就比Ｔ一８０ｙ坦克及其昂贵的燃气轮机要优越。因为Ｔ一９０坦克未在车臣使用，所以，它不会有车臣表现不佳而名声受损之事。Ｔ一７２坦克在车臣损失的数量也很大，而Ｔ一９０坦克从名字看来与Ｔ一７２坦克拉开了距离。１９９６年１月，据一位主管俄罗斯装甲兵的国防部高级官员证实，已决定逐渐把Ｔ一９０坦克变成俄罗斯武装部队使用的单一生产型坦克。这个决定中的关键词语是“逐渐变成”，换句话说，尽管选定Ｔ一９０坦克，但在鄂木斯克很可能继续低速生产Ｔ一８０ｙ坦克，Ｔ一８０ｙ坦克主要供出口用，以免鄂木克出现过分的经济困难。</content>
</doc>
