<doc>
<contenttitle>在钓鱼岛动手：中国突然调动了４个师警告日本</contenttitle>
<content>中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本．．．．日本政府居然声称政府“收购“钓鱼岛，公然叫嚣要与中国来个第二次日中战争，并且已经做好了对华开战的情报战。中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本。２０１２年７月８日星期日，中国官方电视台罕见曝光解放军南京战区空军集体出动备战东海，出动了无锡空－２６师多款预警机和电子战机，芜湖空３师的苏－３０、苏－２７重型战斗机、安庆空十师的数十架战略轰炸机扑天盖地临空投弹，，还有一个地空导弹师的红旗－９区域防空导弹也出动了，至少调动了４个空军师出战，相当震撼。相信这应该是中国最最高调警告日本，中国准备在钓鱼岛动手了。安庆空军第十师率先换装最新改良型Ｈ６Ｈ安庆空十师是中国空军首个核打击师，打击范围主要是日本及美军基地！，而安庆空十师却极少曝光，此次罕见曝光大机群远程机动演习，显示情况异常，中央军委亮出核打击师，是不是嗅到了美日有什么异动，所以亮出平时轻易不露面的绝对王牌。在空军３个轰炸机师中，１０师是相对暴光比较少的，２９团和安庆龙山机场的介绍就几乎没有看到，而３６师则是在ＣＣＴＶ７和各个媒介上经常亮相，平可夫说“仅仅从机场的建设就可以发现，安庆的空１０师是解放军空军轰炸机部队中最受重视的部队。”说的一点不错。空１０师与空３６师一样，是中国的战略打击师，只是因为地处东海前线，因为保密原因，相对曝光极少。Ｈ６Ｈ主要配备了中国军方新一代的ＹＪ６３（又一名称ＫＤ６３）型空中发射巡航导弹，这种导弹采用中段ＩＮＳ／ＧＰＳ＋末段电视成像制导方式，最大射程２５０至３００公里。ＣＪ－１０的空基型ＣＪ－２０是一款空中打击导弹。该导弹由Ｈ－６Ｍ轰炸机挂载，作为中国空中主要打击力量的Ｈ－６Ｍ轰炸机至少能够挂载４枚ＣＪ－２０导弹，而最新最先进的Ｈ－６Ｋ轰炸机则能挂载６枚该型导弹，这使中国从其内陆针对美国关岛基地发动战略攻击的可能性变为了现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>国家主席＊＊＊访问香港，安全工作做到滴水不露，除了由香港飞虎队全程戒护外，就连平时极少曝光的中南海保镖也首度现身，有意思的是这些中南海保镖，不但年轻而且英俊帅气，让现场不少女记者都忍不住多瞄一眼。据东森报道，飞虎队特警荷枪实弹严加戒备，这可不是香港电影情节，这是国家主席＊＊＊到香港的安全阵仗。香港赤腊角机场，这次香港回归十周年纪念安检非常严格，除了在机场可以看到飞虎队负责特勤安全之外，连北京都派出中南海保镖负责＊＊＊安全。为了＊＊＊安全香港警方严阵以待，除了对采访的记者层层安检外，现场更是三步一哨五步一岗，仔细看会场外围，由香港飞虎队戒备各各手拿ＭＰ５冲锋枪，带着狼犬丝毫不敢大意，内围则是由中南海保镖把关，这些人各各西装笔挺，佩挂手枪冲锋枪，神情严肃不苟言笑，是大陆专门负责＊＊＊安全的特勤人员，号称大内高手，由于中南海保镖平时极少现身，因此这次曝光格位引人注意，当＊＊＊进入座车后，中南海保镖不但在座车四周警戒，离开时中南海保镖甚至不关车门，随时对后方保持戒备真是做到安全滴水不露。这些中南海保镖不但年轻，而且各各英俊帅气，让现场不少女记者忍不住多瞄一眼，看来这群神秘的禁卫军，硬是把香港金字招牌飞虎队给比下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>京一一于　发表神舟九号飞船返回舱在穿越大气层以后，借助降落伞和反推发动机逐步减速，以每秒３至４米的下降速度在预定区域成功着陆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国在鸭绿江罕见大动作：日本最担心的事终于出现！</contenttitle>
<content>日本近来不仅嚣张而且动作频频，直逼中国底线，在钓鱼岛问题上大做文章还不够，还要信誓旦旦的把军舰准备开到我黄海来，甚至觉得还不过瘾，要把美国拉来到黄海演习，日本的作法已不是耍威风逞能了，是赤裸裸的挑战呀！我们能容日本这么胡来么？决不能！事实上，中国也在为中日军事对抗做充足的准备，也一直以来想找个借口把日本给拾掇了，之前菲律宾也在南海穷凶极恶的给我们来硬的，可中国真看不上菲律宾，动一下菲律宾来不了多少好处，而日本就不一样了。中国一旦对日本出手，最好的战术就是让朝鲜首先发力，然后自己殿后一下子把日本给收拾了，随带把韩国教训一下，所以军事上和朝鲜互动，就说明了我们要拿日本开刀了，据环球时报驻韩国特约记者报道：韩国媒体１３日突然声称解放军正在中朝界河鸭绿江上进行渡江演练，并公布图片和影像资料。韩国媒体对此大加猜测，认为中国此举是根据《中朝友好互助条约》中“军事自动介入条款”，准备在“有事时”出兵朝鲜。与此相应的是中日智囊均称两国钓鱼岛战争或为时不远。解放军在鸭绿江演练透出的信息不一般，在这个敏感的地方采取军事动作说明中国已无意和日本纠缠，对日出手可能为时不远。事实上日本还是怕和中国军事对抗的，要不中日那么多矛盾早就兵戎相见了，为何等到此时中国军事上彻底压下日本，并且日本还要拉上美国，所以日本还是怕中国军事打击的，而此次鸭绿江军事行动中国表示决心，那么这无疑是日本最担心的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯一炮打醒北京　解放军最大缺憾曝光</contenttitle>
<content>近日俄罗斯炮击了中国三艘渔船，而且逮捕了中国的几十位渔民。至于其中的是非对错，我们暂且不论，单凭俄罗斯这种敢于炮击中国渔船的行为，我们就应该深思！深思什么呢？深思中国在当前最为纠缠不清的南海和东海领土和主权问题上，中国到底有什么样的欠缺！从俄国的炮击，看打仗的最大特点俄罗斯炮击中国渔船，似乎并没有请示普京总统，或者根本就没有请示梅德韦杰夫总理，如果真的请示了，那么俄罗斯海岸警卫队的炮艇，可能就不会开炮了！不但不会开炮，甚至可能会靠近中国的渔船，打开香槟庆祝一番！为了中俄的友谊高呼几嗓子！如果那样，中国渔民不但可以顺利在俄罗斯的海域捕鱼，而且可以忽视俄罗斯海警的存在，甚至制造出很大的争议来，并且可能用很多的历史史实，来证明那个地段，曾经是中国的领土，而且是中国的领海！那样一来，俄罗斯的麻烦就大了！但是俄罗斯并没有纠缠于繁文缛节，更没有沉没于文山会海之中，相反的几炮，就将所有入侵俄罗斯海域的渔船挡在了门外！由此，我们不仅想起，当年打仗的最大的特点，信任第一线的指战员，给他们根据实地情况开枪的钱权力！记得当年，中苏之间的珍宝岛战役，就是这么打响的；中越西沙之战，也是这么打响的。由于两个国家之间，并不都是和风细雨，春风拂面来着，所以发生一些冲突，也是必然的！至少不能吃亏，更不能在国家主权和领土问题上吃亏！有了矛盾先打了再说！是是非非，先打一下再说，也未尝不是一个解决问题的方式！当然，不能因此就将当做一位好战分子，就错了！朝鲜战争，对印度自卫反击战等，都是经过周密部署的战斗！所以，纵观战斗的一生，最大的特点，就是时刻根据实际情况出发，并且能够充分的放权给第一线的指战员！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那一夜大雨－－－－－　都市化的高楼大厦，曾经掩</contenttitle>
<content>都市化的高楼大厦，曾经掩盖过执政者的暗殇。那一夜大雨，却无情剥去虚假的皇帝新裳，纵然有无数的颂歌在为无能者送行，尽管最后一次得到了站队者的捧场，然而老天爷不甘的六月飞雪，７月暴雨汪洋－－－已轰轰烈烈的宣告了欺骗者的无耻下场！卑鄙，是卑鄙者的通行证，高尚，是高尚者的墓志铭。但愿那无辜的３７个孤魂，能在天堂一路走好，但愿哪些自救的下梁们，早日放弃心中的最后一丝幻想。自力更生，是下梁们的最好出路，口诛笔伐，是比暴力更好的希望。奸臣的理想，虽遥不可及却值得期待，</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身着新式飞行装具的歼击机女飞行员［组图］</contenttitle>
<content>身着新式飞行服和头戴新式头盔的歼击机女飞行员。空军首批歼击机女飞行员更换新型飞行装具仪式３０日在华北某机场举行，１６名身着浅灰色全新飞行装具的女飞行员，在蓝天白云和新型战机的映衬下，更显飞天豪气和当代巾帼威武英姿。女飞行员何晓莉和她的战机。这批新型飞行装具，是专门为歼击机女飞行员设计的，主要包括头盔、面罩、抗荷服和救生衣等，是飞行员飞行训练、作战和遇险救生的重要防护装备。据空军装备部有关部门介绍，这套飞行装具科技含量高，安全系数大，设计人性化，达到了国际先进水平。女飞行员何晓莉将飞机滑出停机坪。这次换着新型飞行装具的１６名女飞行员，是经过基础教育训练、初教机训练和高教机训练，加入空军歼击机飞行员行列的，她们将以更加豪迈的激情建功蓝天。身着新式飞行装具的歼击机女飞行员。老一代女飞行员代表向空军首批歼击机女飞行员代表交装。女飞行员在佩戴新式头盔。女飞行员何晓莉向机务人员示意飞机滑出。身着新式飞行服头戴新式头盔的歼击机女飞行员。身着新式飞行服头戴新式头盔的歼击机女飞行员。参加换装仪式的歼击机女飞行员。歼击机女飞行员在飞机坐舱里进行飞行准备。歼击机女飞行员在依次接收飞机。身着新式飞行服和头戴新式头盔的歼击机女飞行员。身着新式飞行服和头戴新式头盔的女飞行员。新更换的头盔，科技含量很高英姿飒爽在女战斗机飞行员新换的女战斗机飞行员全身装换装现场女飞行员－－版权作品</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看毛主席多厉害：难怪尼克松等世界巨头怵他</contenttitle>
<content>基辛格和尼克松最后一次见毛主席。毛主席年事已高，幽默地对尼克松说：“我就要去见马克思了，用你们西方人的话来说，就是要去见上帝了”。尼克松和基辛格一时不知该怎么接这句话。两人商量片刻，尼克松说道：“您不会很快见上帝的，因为，要想同时容纳上帝和毛主席，天堂还不够大。”（Ｈｅａｖｅｎｉｓ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｆｏｒ　ｂｏｔｈ　Ｇｏｄ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｈａｉｒｍａｎ　）毛主席说：“我什么时候去见上帝，是中国自己的事。你们这是在干涉中国内政喔”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中的朝鲜慰安妇　战争另类受害者（组图）</contenttitle>
<content>战期间，日本强迫来自中国、菲律宾、朝鲜半岛等地数十万女性充当随军慰安妇。按韩国政府说法，日本１９１０年至１９４５年殖民统治朝鲜半岛期间，８万至１６万朝鲜半岛女性沦为慰安妇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>笑看２０２０于　发表一个把毛泽东思想做为指导思想的无产阶级政党领导的国家，竟然全面搞资本主义的玩意，真令人捧腹啊。造就了无数的极端官僚腐败，个个养得肚肥腰圆，侵吞国家财产，搜刮民脂民膏，办公楼里当土皇帝，出门有高档豪轿，进餐有奢华佳肴，入住有美女相伴，干的都不是人事，一人当官，鸡犬升天，仗势欺人，以强凌弱，拿群众生命、福址当儿戏，人民、国家的吸血鬼、寄生虫！这样的官傻子都会当，这样的社会让人民心寒！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰在南沙意外搁浅：看看美国网民的惊人评论！</contenttitle>
<content>有人和我打赌么？他们会埋怨谁那地儿放了这些岩石。除了那些破烂雷达声纳和笨蛋船长，我猜他们训练的时候就没教他们的水手怎么认深度计。他们说不准会责怪我们的上帝哦。（译者：此回复来自香港）中国的愚蠢，大自然愤怒的牺牲品。（译者：菲律宾人的回复。）我认为这是中国的借口，以便赖在此地巡航这片地区。。总统先生，我认为我们有充分的理由向这艘导弹艇射击或发射鱼雷，因为它在我们的领海内。这也是个很好的机会检验一旦交火，美国是否会真的帮助我们。（译者：来自菲律宾）中国在离菲律宾６０哩的地方干毛线啊？是时候了，我们美国应该保卫我们的菲律宾兄弟。这世上没有比菲律宾更崇敬我们的国家了。这里是有一小撮惯坏的孩子总抱怨、惹麻烦，但每一个美国人都应该花一个假期来这儿，亲眼看看这里的人民的好客和对我们的友好。另一个中国质保缺乏的例子。他们的导航系统都是坏的，从来看不到岩石。他们的质量真心垃圾。他们甚至找不到一个词来形容这些中国货的质量。谷歌地图一下这地方。。。难以相信这些国家争的就是这几块破礁石！！几乎都在水面以下，他们就为了这破地儿准备互相开火？？争这地儿的唯一好处恐怕就是打打渔。他们既然把我们踢出了菲律宾，我可不希望我们为了这几块礁石去帮助他们打仗。他们没把我们“踢出去”，他们要涨价（基地使用费），是我们不愿意付钱而已。援助老挝对中国这种向遥远的岛屿声明主权的疯狂行为毫无影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本菲律宾越南举行疯狂掠夺中国岛屿的“车轮战”</contenttitle>
<content>日本菲律宾越南举行疯狂掠夺中国岛屿的“车轮战”强国之兵著日本政府议员今天再次强调加大军事装备保护钓鱼岛，准备通过政府商议购买最先进的无人侦察机全球之鹰来实时监测中国大陆，大力呼吁购买钓鱼岛绝对不能半途而废…………菲律宾自从４月份抓扣中国２７条渔船后就宣布黄岩岛以及周边海域属于菲律宾固有领土，实际上利用地理优势实际控制着黄岩岛，然后无论从军事还是经济上都在全世界寻找支持者，因为美国的鼎力相助，因为美国想以此为突破点破坏中国的和平稳定的局面，菲律宾在美国的煽风点火和强有力的撮合之下，已经获得了日本韩国　越南　新加坡　文莱　英国法国等北约国家口头上的支援和军事武器上的实物支援还有就经济上的无偿贷款以及部分军舰的赠送等等，菲律宾不管以后会和中国发生什么矛盾，最起码菲律宾已经懂得利用美日韩等国想牵制中国的目的而打捞一笔横财，善于利用黄岩岛与中国对抗炒作从中获取美日韩的好处，迟早有一天他会被老虎吃掉，真希望那一天快点到来，不过估计中国没有被吃掉之前，菲律宾尚可苟且偷生的。黄岩岛必须出动中国海军才能顺利捍卫好，赶紧建立有人活动有建筑物有人维护的三有政策……越南看着中国周边的国家都相继的从中国这块肥海中抢得地盘，经过国会分析即使立法抢夺南沙和西沙群岛也不会受到中国军方的打击的可能性，按照国际惯例最多就是强烈抗议和谴责，最坏的打算就是召回双边的大使，停止交往一段时间，但是只要把南沙和西沙弄到手后，拖一段时间中国就会放松了，国内反对也平息了，中国政府也换届了，一切就又重新建交了，西沙和南沙也就顺利的成为越南的了……三国轮流上演抢夺中国的固有领土，不知道中国的海军都去干嘛了？怎么只有民间船只和部分渔政船去守护，中国的疆土真的拥有这么多吗？中国政府的胸襟真的就如此慷慨吗？中国的领土真的可以随意让人切割吗？中国人民的生命真的如此低贱吗？你有能力去维护世界航道打击索马里海盗，你却怎么没有能力保护南海吗？连捍卫国土的能力都没有这还是一个正式的国家吗？中国的渔政代表得了官方吗？中国对南沙和西沙钓鱼岛黄岩岛的轻视和不在乎直接导致了这场疯狂侵略中国岛屿的发生，而且我推测如果中国海军还是只敢在北方的大连举行军演，而不敢开赴到南海来进行捍卫，把中国的领土实实在在的保护好，这场侵略游戏将不会就此罢休也不会只仅有这三个国家，即将迎来八国甚至十国来瓜分中国的领土，是不是只要不碰到北京，你们就以为不是你家的土地，是不是只要不碰到你的军舰就与你无关……强烈呼吁中国海军和空军联合起来捍卫好我们的领土，特别是南海和钓鱼岛，中国绝对不能失去这些领土，因为这是我国的固有领土，就像我们的北京，上海，广东，福建一样重要，因为这是日本，越南，菲律宾公然的抢夺侵略我国的领土主权，如果这些地方都给丢了，那中国将失去的不仅仅是这些几百海里的岛屿，中国丢掉是主权，中国丢掉的是领土，中国丢掉的是赤裸裸的无能的表现，中国丢掉的是一种最基本的尊严，中国丢掉的是十三亿中国人民的支持和拥护，中国丢掉的是十三亿中国人民的信心和团结，中国你丢得起黄岩岛吗？你真的丢不起！中国你丢得起钓鱼岛吗？你真的丢不起！中国你丢得起西沙群岛和南沙群岛吗？你真的丢不起！所以请所有海军空军随时准备待命出发捍卫中国的南海，中国最高司令应该授予空军和海军随时出动战机战舰攻击来侵略我国领土的任何敌人，坚决执行先打击再处理原则。请同意本人观点的和有更好建议对付日本　越南　菲律宾的兄弟回帖，共同呼吁大家继续关注钓鱼岛　黄岩岛西沙和南沙群岛，不能再让中国政府弄丢了……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战日本对女性的摧残　这样培养“军国之妻”（图）</contenttitle>
<content>１９４１年７月，日本开始实施《国民优生法》等，同时在学校里面让女学生们开始练习弓道，对１５岁至２１岁的女学生进行千米速跑、投标等等体力测验考试。整个日本要培养“军国女性”，要保护培育一代又一代“军国母子”。图为１９４１年日本新泻学校中要求男女学生全部裸体上课磨炼精神的场景。１９３２年，日本颁布了《高等女学校令》。注意，日本的“高等学校”不是中国的“大学”，而是相当于中国的“高中”。当时，日本女子高中里面都有“修身课”这样一门课程。而根据这部法令，女子高中又增加了“公民课”，课程的主要内容就是要“培养军国之妻、军国之母”。这幅照片反映的是１９３８年５月日本大阪府立市冈女子高中的学生在上“公民课”是练习“干布摩擦”。　时至今日，“干布摩擦”也是日本流行的一种特别的健身方法。日本人认为，用干布摩擦身体皮肤，使血管扩张，全身产生暖和的效果，此法可以预防感冒、治疗肢端寒冷症。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国打造２５０吨深海空间站：深潜器可与之对接</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，刚刚过去的６月份，对于我国的科技界来说，是硕果累累的丰收月，在神舟九号与天宫完成精确对接的同时，６月３０日＂蛟龙＂号载人潜水器也圆满完成最后一次７０００米级海试，可谓是＂上可九天揽月，下可五洋捉鳖＂。神舟系列载人飞船，经过几代更新，最终与天宫对接，对于刚刚成功挑战７０００米深度的＂蛟龙＂号而言，蛟龙的＂龙子龙孙＂又将何时诞生？天上有＂天宫＂迎接神舟，水下将来会有龙宫＂来迎接＂蛟龙＂的到来吗？带着这些问题，记者专访了＂蛟龙＂的主要设计人员和深海空间专项的相关人员。我国已启动４５００米研制项目中国自古就有＂龙生九子＂＇的传说，所谓＂九子＂，并非龙恰好生九个儿子，而是以九来表示极多。那么蛟龙的第一个龙子会是什么样？将何时出生呢？中国造船工程学会副理事长、中国船舶重工集团原总工程师方书甲给出了答案：方书甲：我们已经启动了４５００米的研制项目，深的地方有７０００米。日本搞的６５００米是两个在一个母船上相互支持的工作，我们是采用一个７０００米，一个４５００米，不同海域，不同海深，然后用不同潜器去探测。载人球舱预计２０１３年完成研制方书甲说，中国将很快开展４５００米载人潜水器关键技术攻关工作，其中，载人球舱预计２０１３年底完成研制，整个潜水器项目预计在２０１８年左右完工。其实很多人可能不知道，已经下潜７０００米的蛟龙其实是个＂混血儿＂，不过，方书甲说，未来的遨游４５００米的龙子绝对是地道的中国龙。方书甲：我们７０００米的耐压客体是跟国外联合，是我们设计国外加工的，这几年我们中船重工研究所，已经把钛合金的客体已经研制出来了，这样我们要考虑到国产化的问题。深海空间站提上日程，衣食无忧人们在关注龙子的同时也没有忘记给蛟龙建个龙宫，深海空间专项办副主任马向能说：龙宫其实就是深海空间站。未来的这个龙宫，不仅可以做到衣食无忧，而且洗澡、娱乐一应俱全。马向能：２５０吨级的，长度在２２米左右，宽度接近７米，高度在８米左右，未来的空间站，如果我们把它比做一个飞机的话，那深站就像母舰一样的。深海空间站就是个龙宫，把地面的房间搬到了水下，生活起居都要考虑，甚至沐浴，就是说有起居室和实验室都有。有点像蜗居的房子，就是在狭小的空间尽可能把各种功能都考虑到。将实现深潜器和深海空间站对接天际空间站是航天领域的核心技术，同样深海空间站也代表着海洋领域的前沿，马向能说，神九和天宫一号对接的场景，未来也是深潜器和深海空间站将要实现的一个长远目标：马向能：我们深海空间站的母舰有点像天宫一号，蛟龙好像是神九，我们是有一主两辅，一主是深海空间站主体，两辅就是保障船，船上的人怎么上到空间站，肯定有个水下运载器，就是把母船上的物资带到空间上去，这自然会有一个对接，这未来都是要实现的，但是蛟龙现在走在前面，它不一定考虑到那么全的对接功能，以后可能不是蛟龙，可能是其他的，会与此对接。我也很期待，我希望退休之前２０－３０年可以实现，这可能需要几代人。美俄领先追赶的空间还很大在陆海空天四大空间，海洋是地球上远未充分开发的资源宝库。马向能说，尽管我们在深海空间站已经有了很大的进步，但追赶的空间还是很大。马向能：深海空间站美国和俄罗斯早就有了，只是当时他们以军事目的为第一位，我们是既美俄之后我们有了自己的空间站的起步，我才有１０－１５年，人家的作业功能非常的强大，只能说我们在追赶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊爆！黑龙江凤凰山景区惊现ＵＦＯ吓坏游客（图）</contenttitle>
<content>吴春燕在凤凰山观景台连心锁链前拍摄的不明飞行物照片。８日１５时４２分，在我省山河屯林业局境内的凤凰山风景区“空中花园”观景台游览照相的游客李慧，自称无意中发现低空处出现“发光不明飞行物体”，当时正为她照相的景区照相师吴春燕恰好拍到了这一“景观”。据称，此物体只出现很短时间，随即消失。“不像飞机，很快消失”昨晚，记者电话联系到目击者李慧。据她说，自己是五常人，在绥化一家酒店做主管。当天是在朋友的招待下，与几位吉林桦甸的朋友到凤凰山游玩。在观景台拍照时，她摆了几个ｐｏｓｅ后，只听吴春燕一声“好了”，李慧无意中回头，发现对面低空处有一个发光、但不是很亮的飞行物体，“又不像飞机”，她想看清楚一些。便摘掉太阳镜再看，该飞行物已经消失。李慧在电话中告诉记者，“拍照的大姐这时拿着相机说，‘这照片上好像有什么东西？’我心想会不会是我刚才看到的。”李慧的几个朋友也看到了相机上的东西，于是请吴春燕赶快将相片洗出来。相片洗出后，能明显看到上面有一个发光物体。以前不信，这次“吓着了”凤凰山“盛产”ＵＦＯ事件，但李慧说，以前认为那些“都不现实，没准是编的故事”。这次亲眼见到后，她告诉记者，下山时就觉得浑身都不舒服，腿都有点软，“可能是吓着了”。记者随后电话联系到接到李慧报警的凤凰山派出所王所长，他说，自己是９日早８时左右接到的报警电话，“当时她问我，你这是哪里，我说是派出所。随后她问我贵姓，我说姓王，是所长。然后才向我说明了自己看见不明飞行物的情况。”随后她将现场照片翻拍后用彩信传给王。为什么报警？李慧说她“觉得应该把这个情况说一下”，她通过１１４查询凤凰山有关部门，只查到了派出所电话。“发现不明飞行物”情况已上报据山河屯林业局有关负责人介绍，当时在观景台的还有几位来自省内的游客和一位在观景台值班的景区工人师傅，约十人左右。李慧告诉记者，只有她目睹了“不明飞行物”。此外记者了解到，拍照时的相机设置了“强制闪光”。目前，山河屯林业局已经将李慧称“发现不明飞行物”的情况向上级主管部门进行了汇报。具体是何种飞行器，还是某种自然现象，或是其他物体，目前还无法确定，正在等待有关部门的进一步调查核实。凤凰山坐落于黑龙江省东南部山区，张广才岭西坡，位于山河屯林业局施业区内。１９９４年在凤凰山东南麓发生了震惊中外的“ＵＦＯ着陆事件”，中央电视台《走进科学》栏目曾专题报道过凤凰山ＵＦＯ事件。此后，又有几次游客声称在这里目睹不明飞行物的情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一是正如泰方所说的沃兰已被当地黑恶势力灭口？</contenttitle>
<content>一名在糯康老巢缅甸大其力生活数十载的商人说“杀害中国船员，糯康是代罪羔羊，幕后还有指使者”。他宁瓦也说，糯康在金三角活动多年，和泰老缅三国政、军、警界都有利益纠葛，指使糯康的必是对其有恩、长期在金三角庇护他的人。这与巴帕瓦说的“其中原因涉及到泰国公职人员”如出一辙。现在问题的关键是，惨案主犯糯康否认杀害中国船员，而证实糯康罪行的中间人据说又已经被“灭口”，难道这起惨案真是到了“死无对证”的地步？毫无疑问，这里面的“高人”就是惨案主谋。那么急于灭了中间人沃兰之口的“高人”到底是谁呢？以笔者军细柳之见，作如下分析：资料图：中方湄公河护航武警船只资料图：中国境外武装巡逻保护中国商船这是毫无疑问的，大凡能干出这等伤天害理的事，一般都是黑恶势力所为。如果其中有公职人员，那也是黑恶势力的“保护伞”。正如泰国清盛水上警察局局长他宁瓦上校说的，“糯康在金三角活动多年，和泰老缅三国政、军、警界都有利益纠葛，指使糯康的必是对其有恩、长期在金三角庇护他的人。”沃兰要么被糯康亲信灭口，要么被害怕暴露的泰老缅三国政、军、警界某要人灭口？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘苏联最大地下军事基地：可承受核弹直接攻击（图）</contenttitle>
<content>这是前苏联的绝密地下基地之一。这个地方的名字是ＧＴＳ－８２５（ＧＴＳ是政府电话站），但这只是一个掩人耳目的名称。没有人知道真正的名字。这个地方建于１９５７－１９６１年，当时为冷战而建。现在这里是乌克兰“冷战博物馆”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本老兵自曝在中国强奸杀人淫行录（图）</contenttitle>
<content>日本ＮＨＫ电视台日前电视节目中，播出了一档特别专题节目，题目是《证言记录：日本人的战争》。这一个专题片以日本长野县的一个村庄“中川村”的老兵们为背景，讲述了在战争时期这个村发生的悲惨的故事，并以老兵们的口述作为证言，回顾了这一场罪恶的战争。中川村，原来叫“南向村”，在日本发动侵略战争时，整个村有４２２名男子被征当兵前往中国和南洋国家，其中有１７９人战死。另外，整个村有许多家庭作为“开拓团”迁往中国的东北地区“旧满洲国”，在此后的中国人民的抗日战争和苏联红军的进攻中丧生。这座桥已经有８０多年的历史，４００多名中川村的男子从这座桥上走过，满怀“为天皇而战”的激情前往战场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国航母再爆重磅新闻　这个简直太震撼了</contenttitle>
<content>中国航母平台“瓦良格”号６日上午驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，这次中国航母平台海试时间将可能达到创纪录的２５天，而且将搭载固定翼舰载机。美国《防务新闻》网站９日刊文认为，此次航母海试搭载的是战斗机模型，而航母或许仍需要一到两年的时间来测试其舰载系统。“瓦良格”开始历时最长海试《防务新闻》这篇题为“中国航母搭载新型战斗机模型海试”的文章称，近日中国海军公布了渤海北部海域的禁航令，以让民用船只绕开中国航母为期２５天的海试。报道称，这次海试于７月５日到３０日在辽宁外海进行，这将是“瓦良格”号航母的第９次海试。自２０１１年８月起，中国航母平台已多次进行航海试验。其中，首次海试出海时间仅为５天。今年６月７日至２２日进行的第八次航海试验历时１６天，时长超过此前所有海试。有资料显示，航母服役前需要经受三大阶段的海试考验，即航母平台试验、舰机整合试验以及编队海试阶段。有分析认为，长达２５天的海试表明，中国的首艘航母平台目前还处于近海海域的“航母平台试验”向“舰机整合试验”过渡的关键阶段。如此长时间的海试，或许是为“瓦良格”号服役做最后的准备。此前曾有国内网民称看到进行海试的“瓦良格”号航母搭载了歼－１５舰载机，而且歼－１５还进行了发动机试车，对此，《防务新闻》援引英国一家智库的分析人员加里·李的话说，航母搭载的是新型歼－１５“飞鲨”舰载机的等比例模型。有分析称，进行海试的航母搭载等比例的舰载机模型或许用来进行燃料加注、航母升降机等系统的测试。文章称，这种舰载机是基于苏－３３研制的。“飞鲨”由沈飞集团公司研制，该公司从乌克兰获得了苏－３３的原型机。一些航电设备和装备则来自歼－１１Ｂ多用途战斗机项目。加里·李认为，歼－１５达到了一个高级测试阶段，正如成都的歼－１０Ｂ多用途战斗机所处的阶段一样。报道称，测试的飞机仍然使用了黄色的底漆，序号以５开头。伦敦的国际战略研究院的高级军事空天分析师道格拉斯·巴里称，此前在试飞时被拍到的歼－１５的照片曾经在中国的军事博客上出现，具有尾钩，序号为５５３、５５５和５５６。传统基金会的一名中国防务专家ＤｅａｎＣｈｅｎｇ说，最近的图片不仅展示了尾钩，而且还展示了机翼处于折叠状态。Ｃｈｅｎｇ警告，中国人经常会做出令人意想不到的事情。“此前，一些人曾预测“瓦良格”号需要更长的时间和更多的准备才能进行海试，因此我认为那些关于中国人能做什么，什么时候做的预测不可信。”Ｃｈｅｎｇ说，“这意味着中国准备要比一些预测更早地进行舰载机起降训练。”他认为，或许中国人永远都不会进行美国风格的舰载机起降和飞行行动———在一个２４小时都在移动的海上基地同时弹射和回收几十架飞机。“瓦良格”对于中国来说或许“不仅仅是一艘训练舰”，“但也未必会像美国那样，作为一个航母攻击群的核心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>匪夷所思！万里长征途红军从未中过一次埋伏！</contenttitle>
<content>摘要：在万里长征途中，红军时时受敌重兵围追堵截，却未中过一次埋伏，在国民党军设置的包围圈中都能准确地找到空隙钻出，这主要是依靠电台侦察及时掌握了准确的情报。在长征中进行无线电侦破的英雄中，除了军委二局局长曾希圣，还有红一方面军的电台台长王铮，红四方面军的宋侃夫、王子纲等人。在万里长征途中，红军时时受敌重兵围追堵截，却未中过一次埋伏，在国民党军设置的包围圈中都能准确地找到空隙钻出，这主要是依靠电台侦察及时掌握了准确的情报。当年红军电台有一条基本要求：“人在密码在，人亡密码亡。”遇到危急关头，首先砸电台毁电码。机要人员都会毁掉一切机密，直至牺牲也不泄露。国民党军队被红军成师、成旅地消灭时，却一再出现电台连同密码一同被俘获的现象。长征期间曾任红三军团长、红一方面军司令员的彭德怀说过：“凭着红军指战员的英勇和出色的侦察工作，才免于全军覆没而到达陕北。”１９７６年深秋，原红四方面军总指挥徐向前同当时的中央调查部长罗青长谈起了情报工作说：“《长征组歌》中不是有这么一句吗？‘毛主席用兵真如神’。不错，毛主席用兵确有过人之处，但他也是以情报做基础的。”“红军之所以敢于在云贵川湘几个老军阀的防区内穿插往返，如鱼得水，就是因为我们在龙云、王家烈、刘湘、何键的内部安插了我们的人，并且破获了他们的密码。”长征开始后，敌我双方的军队都在时时运动之中。由于当时国内没有建立有线电话网，蒋介石对国民党部队各军、各师下达命令主要通过无线电报发送。此刻，红军的电码破译活动达到了最高潮，敌军的电令大多数都能截获，破译成功率几乎达到１００％。例如红四方面军的电台台长宋侃夫，内部外号“本子”，意思是他拿到电台收到的国民党军电码，不用查对密码本，便能心中有数地把它的内容念出来，基本上不会有差错。在中央红军长征时，负责电讯侦察的军委二局提供的一个个准确情报，帮助中央摆脱了危险。如湘江之战后国民党军在湘西设下口袋阵，一渡赤水后川军以３０多个团在长河南岸准备拦截，过大渡河前敌军在大树堡一带布有重兵等情报，都使毛泽东等领导人下决心迅速改变前进方向。长征结束后，毛泽东高度评价和赞扬曾希圣和他领导的军委二局说，没有二局，红军长征是不可想象的。有了二局，我们就像打着灯笼走夜路。在长征中进行无线电侦破的英雄中，除了军委二局局长曾希圣，还有红一方面军的电台台长王铮，红四方面军的宋侃夫、王子纲等人。红四方面军密码破译专家蔡威在长征中带病工作，被担架抬出草地时病逝。总司令部的领导人非常伤感地说：“我们失去了一双宝贵的眼睛。”出于保密需要，直至上世纪８０年代，蔡威的福建老家才公布了他的英雄事迹，并把埋在甘肃的遗骸运回家乡隆重安葬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心灵家园之　过冬</contenttitle>
<content>儿时的冬天要比现在的冬天冷得多，在记忆中，那时的我们就冬．夏而言，似乎更喜欢冬天一些。六十年代的夏天的气温丝毫不比现在低，当时的生活条件普遍很差，每当过完热浪滚滚的白天后，我们就要为夜晚的纳凉做准备，晩饭前打出井水洒在后院的地上降温，天黑后家家搬出竹椅，凉床或小板凳，手摇芭蕉扇，三三两两的吹牛聊天，待到夜深天略凉时便各自回家，忍着臭虫，蚊子的叮咬入睡，第二天醒来身上被叮满了小包，上班上学地重复着昨天。和无奈的夏日相比，过冬的办法我们多些，每当十一月刚过，西北风刮过后，白下路两旁的法国梧桐树叶落满了街道时，居委会的大妈们便挨家埃户的根椐你家人口的多少发放计划过冬的莱票，不几天，白下路上就设了几个卖莱点，妈妈们便带着我和哥哥上起早排上很长一段队，或抬，戓搬地把计划中的雪里红，青莱买回，在水井边洗干净，再拉上长长的绳子凉晒几天，等水份凉干后，在一个晩上，由父亲用家中的大朩盆动手腌制，腌好后装进跟随全家辗转全国各地多年的瓷坛，再压上沉重的靑石块，十多天后才能吃，这就是全家一个冬天的疏菜。腌菜很有讲究，必须用井水洗，因自来水中含有漂白粉会腐烂菜蔬，所以每到腌菜过冬时节，我家院内的水井旁便挤满了前来洗菜的街坊，白下路大街上的，晒厂河边的邻居们纷纷到来，你方洗罢他登场，络绎不绝，很是热闹。洗菜讲究，腌菜的人更有讲究，据大人们说，动手腌菜的人的皮肤．骨头的好坏，决定了腌菜完工后腌菜好吃的程度，我家隔壁的很会生育的女主人宝玲，就被邻居们称着臭骨头。宝玲不仅很会生人，家务上也是一把好手，四个孩子．一个公公再加上夫妻七口人，一间屋子，每天打扫的干干净净，一尘不染，全家老少穿戴整洁，不见一褛。偏偏就是不能腌菜，放同样的盐，凉同样干，揉同样的时间，等到同时开坛时，别人的菜青香扑鼻，宝玲的菜一股恶臭，倒出来一看，菜根都烂了，宝玲不服，来年继续，结果仍然如此，惹得丈夫顺宝大骂：＂臭骨头＂，因此而得名。老父腌的菜非常好吃，可能是得了祖上开酱坊的真传，菜的咸淡，香脆程度总是比别人家要胜一筹，而且冬天的腌菜吃完后，腌菜的卤水不倒，等来年夏天时，将吃剩的西瓜皮的青皮刨去，切成条条放入泡上几天拿出来当小菜，香甜可口，味道堪称鲜美，院内众人无不以吃到吴家的腌．泡菜而赞不绝口。严冬来临后，井边便结满了冰，大妈妈小脚上井不便，家中就买了个小的白铁皮的水桶，上井打水的任务就落到我和哥哥身上，每每我们打水时，大妈妈便站在二楼对着井的窗口看着我们，嘴里不停的念叨着：＂慢点，慢点，我伢慢点＂。直念到我们将水拎上楼方止。今天想起，心情仍像严冬的井水一样，暖暖的。每到下雪天，当院内的积雪变厚时，大妈妈就让我们下楼用箥箕铲回一些雪来，爱干净的她喜欢用雪清扫家中的地板，这样既省力，又省水，她说。和院内其他孩子相比，儿时的我们没有挨过冻，尽管家中生活拮据，很少有新衣穿，俩个妈妈总是将我们包裹的严严实实的，棉衣棉裤棉鞋我们都有，她们甚至用家中四九年前的旧领带为我和哥哥每人做了一件棉被心，每天我们放学回来就躲在家里，吃过饭便做作业，然后早早上床，俩妈妈还帮我们将铜质的烫壶塞进被窝，那时冬天的家，暖和极了。父亲的冬天是寒冷的，也是温暖的，他每天淸晨四点起床，要完成几条街道的淸扫，不论刮风下雨从没歇过，且连续十几年，每到冬天，在那些个监督他们的积极分子们还在被窝里，当我们准备上学时，他回来了，在俩老妻的关怀中，和我们一起吃着热乎乎的早饭，又开始了他温馨的一天，起码他躲过了人们无知的眼光和肮脏辱骂。温暖的日子总是过的很快，春天过后，讨厌的夏日又来了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>罗元发将军，形体适中，喜理平头，面目慈祥，年轻时壮实，年老后硬朗，如健壮之工人形象。将军系福建龙岩人，其父为龙门镇振泰糕点店糕点师傅，其母于家中做纸炮。将军年幼勤快，１４岁即外出挣钱，曾放牛、挑炭、做饭、修公路。将军言：放牛时，“第一年只管吃，第二年给一套粗布衣裳，第三年给三块钱。”１９２９年，罗元发将军参加红军，首战龙岩小池时即负伤。将军言：其时左小腿中弹，因缺乏药品器具，无法手术。为防止感染，医生将盐水煮沸消毒伤口，其剧烈疼痛，终生难忘。红五军团为赵博生、董振堂宁都起义之部队，其下属的三十四师以“大刀队”而震慑敌军。该师官兵凡作战，先以枪射，次以手榴弹炸，再挥大刀砍杀。凡用大刀肉搏时，官兵皆赤膊露体，喊声震天，势不可挡。１９３１年冬，罗元发将军由红十二军调任三十四师直属队任党总支书记，赴任后即参加了福建水口圩反击战。将军回忆言：“这是一场真正的肉搏战，足足拼杀几个小时，敌人被我方大刀吓坏了，惊恐万状，纷纷逃命。大小河沟里的水都被血染红了。”战后，赵博生见将军连声赞道：“你们这仗打得好，打得好！”罗元发将军言：红军长征过湘江时打得最为惨烈。其时，连以上干部大多负伤，全团官兵伤亡过半，三个营长两个牺牲，连长伤亡排长代理，营长负伤连长代理。将军头部负伤，但仍继续指挥战斗。将军曰：“记得当时彭德怀连发几封电报，内容几乎一字不差：不惜一切代价，掩护中央纵队安全过江。”有人曾着文质疑红军过贵州时以茅台酒泡脚治病事。余问之于罗元发将军，答曰：“确有其事。”将军言：其时，部队缴获不少茅台酒，许多战士并不知其为名酒。是时连续行军，天气潮湿，红军中烂脚者甚多，故有人用茅台酒洗脚消毒，其实是用酒泡脚，盛小半脸盆酒，大家轮流泡一泡。１９４５年中共七大后，聂荣臻、彭真与罗元发将军谈话，决定任命其为教导旅旅长兼政委，留守延安。将军想不通，要求到前线。两日后，朱德找其谈话，强调保卫延安的重要性，将军表示服从。准备赴任时，忽来一辆卡车，接将军至毛泽东窑洞。毛泽东又为此与将军谈半日。天将黑，将军欲起身告辞，毛以手按其肩曰：“今天为你回延安工作接风，顺便吃一顿家常便饭。”饭间，毛为罗盛饭、夹菜。饭后，携其手，且谈且行，至小礼堂看演出。将军回忆曰：“那天，毛主席以黎明前的黑暗喻当时形势，印象极深。至于留守延安，不通也通了。”１９４７年春，胡宗南部队进攻延安，罗元发将军率教导旅担负南泥湾、金盘湾正面百余里、纵深几十里之防御任务。战前，朱德、彭德怀亲临金盘湾前线看地形。彭总问罗元发将军：“你们能守几天？”将军答：“可以抗击五天。”彭总曰：“不行，争取一星期，有没有困难？”将军答：“子弹太少，一支步枪只有十发子弹，一挺机枪不到三百发子弹。”彭总曰：“不要问我要，问蒋介石要。”将军言：是役由３月１２日一直战至３月１８日晚，部队一个山头一个山头守，层层抗击，寸土不让，白天打敌人，晚上挖工事，七天七夜没合眼。１５日，王政柱送来毛主席签署的命令，其中指示：“教导旅在南泥湾、金盘湾、临镇、松树岭地区组织防御战斗。上述地区至少坚持七天。”１６日，彭总打来电话：“毛主席说，你们打得很好，打得英勇顽强。”将军曰：“教导旅七天抗击敌七个半旅的进攻，敌伤亡五千余人。”罗元发将军所率六纵（六军）其前身为教导旅，能攻能守，尤善打防御战。将军任团政委时浴血高虎垴、鏖战湘江，任旅长时保卫延安阻击胡宗南部队、任军长时解放西安抗击胡宗南和马步芳部队，均为我军著名之防御战斗，其惨烈之状非笔墨所能书。罗元发将军言：打防御战，一要有乐于吃亏的精神，二要有勇于献身的精神，作为指挥员还要有很强的大局意识。故将军统领部队有古烈之风。抗日战争中著名的“狼牙山五壮士”，即出自将军统领之部队。１９４７年初夏，罗元发将军率部出击陇东，行军七昼夜，达“三边”（即定边、安边、靖边）。将军回忆，途中荒漠浩瀚，杳无人烟，喝水困难，有战士喝尿、喝马血以解渴。将军与士兵同行军，共宿营，常以“望梅止渴”之法对付饥渴，曰：“前面有树，有树不就有水了吗？！”官兵顿时精神振奋，加油前行，果有奇效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>前言：以史为据，以理服人。哈哈））网上有汉奸吹嘘，说如果没有美国白人，日本就会统治世界。美分大粪真可笑，你还不如告诉老子，如果没有美国老爷们，你老玛就不会生下你这个臭皮蛋。而真实的历史是，美国人都是欧洲人的后裔，而组成这些后裔的祖先全部是来自欧洲的流放罪犯，如小偷、强盗、地痞、流氓、婊子、妓女、杀人、强奸、抢劫、放火等罪行．．．。当然，也有倒霉的殖民者，１８０９年１０月份，一艘欧洲流放罪犯的船只在当地烧杀抢掠无恶不作，最后遭受了大批印地安战士的袭击，要为他们被欧洲白人欺负并杀害的酋长儿子报仇。印地安人差不多杀光了船上的６６个白人，然后把活着的受害者连同死尸一起搬到岸上烤熟吃掉。还有极少数的幸存者，有幸躲在船上桅杆里中空的隐藏点，逃过一劫，目睹了令人毛骨悚然的一幕：他们同船的伙伴被这些土著人在当夜及第二天早上大口大口地吃掉。这一点，就连我家７岁的小外生都知道。一天放学后，小外生对我说，舅舅，我们老师说美国人都是大坏蛋，美国出身也不好！老师说美国是由欧洲流放到北美的罪犯、流氓、强奸犯、盗宝冒险家组成的！说美国典型的形象，就是骑快马，甩飞刀和玩左轮枪对着太阳穴赌博！听听，一个７岁小孩子都了解美国的历史，如果还有美奴不服气，请你去学学欧洲的历史，从麦哲伦到哥伦布，这一切都是真实的。验证码：实事求是</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>云朵飘飘于　发表关于“三沙市”，好像在四、五年之前就有所传闻了，当时，没有付诸实施，估计是为了不激化南海的事态。现在，由于局势的发展，中国想低调处理已经不可能了，于是，成立三沙市就做为了针锋相对的措施之一。三沙市当前能够做的事情，一是拥军支前；二是组织大规模的渔业生产；三是开发南海旅游项目。从控制南海的策略上来说，这是一种以民事活动为前导，逐步挤占敌对国实际控制海域的做法。挤占敌对国实际控制海域，当然要以军事实力做后盾。在评论三沙市的兵力部署时，有很多评论的说法欠斟酌，比如，部署“陆军三个团”、“一个师”、“上万人”，等等，都是不太可能的。守卫南沙，肯定是海军的事情，陆军搀和进来在指挥上就会形成多头指挥的混乱局面。根据网络收集的素材分析，中国在南海的守备部队实际上有两个单位，都是师级（或旅级），分别负责西沙群岛和南沙岛礁的守备任务，这并不等於说有两个师（或旅）的兵力驻守在南海岛礁上。仔细盘点，我国在西沙、南沙控制的岛礁有４０多个，大的岛屿和建有永久设施的礁盘１０多个可以驻军，总兵力估计超不过３０００人。守卫西沙、南沙岛礁，并不需要很多兵力，关键是制空权和制海权，失去了制空权和制海权，在南沙岛礁上摆上一个军没用，徒然增加被俘的人数而已。而且，人多了，补给的负担就难以承受。因此，考虑中国在南海的守备力量，真正有意义的是南海舰队的实力。南海舰队的编制因新舰加入、老舰退役很难整理出完整的清单，但是，其实力肯定超过南海周边国家的总和。就以昆仑山、井冈山两艘大型船坞登陆舰来说，其两栖攻击能力足以夺取南海所有被占岛屿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：日本战略短视是自欺欺人的懦夫心态</contenttitle>
<content>在钓鱼岛问题上，日本玩得过于投入，过于自我陶醉了。哪一天玩得太过火了，钓鱼岛问题失控的风险并非绝对不存在。想借钓鱼岛问题获取内政外交资本的日本政客们，做好这种准备了吗？国与国之间的关系不是小孩子过家家游戏。一个重要的区别就是，前者需要清醒的现实感，需要缜密的推断，需要足够的远见卓识。一句话，不能由着性子耍。日本在钓鱼岛问题上的表现实在让人无法恭维，不客气地讲，透着一股令人生厌的小家子气。从非法抓扣中国渔民和渔船，到“命名”、“购岛”、“视察”、“垂钓”闹剧，再到高调宣布在周边加强军事力量……日本外交看上去的确有几分“神勇”。然而，凡此种种能够改变钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土、中国对此拥有无可争辩主权的历史事实吗？对中国渔政船在钓鱼岛附近海域执行正常公务的无理抗议，不是也遭到坚决反驳了吗？除了损害中日关系大局，日本不可能借挑衅之举捞到一丝一毫的便宜。如果说还有什么收益，那也不过是国内政坛争斗的几个筹码、懦夫心理的瞬间满足而已。在事关国家核心利益问题上，中国连半步都不会后退，也没有后退的空间。中国人讲友好，也讲原则。日本是中国的近邻，同中国有着悠久而又复杂的交往历史，理应对中华民族睦邻友好的气度和不屈不挠的民族性格有更深一层的体察。中国的和平发展并不意味着一味忍让。在事关领土问题的大是大非面前，小算盘是打不得的。以为制造既成事实、拉个大国当靠山就可以胁迫中国就范，实在是过于天真。日本在钓鱼岛问题上玩得过于投入，过于自我陶醉了。哪一天玩得太过火了，钓鱼岛问题失控的风险并非绝对不存在。想借钓鱼岛问题获取内政外交资本的日本政客们，做好这种准备了吗？事实上，日渐紧张的局势已引发了日本媒体的“战争猜测”，中国社会上也出现“反击日本”等言论。激愤情绪的高涨势必削损中日关系的民意基础。民意基础一旦遭到破坏，势必对中日两国关系造成消极影响。这是深谙中日关系重要性的有识之士所不愿看到的。日本主流舆论不乏对日本政府的批评之声。《北海道新闻》强调搁置争议保持了良好的日中关系，警告日本政府不要激怒中国。《东京新闻》社论指出，日本政府必须集中智慧避免日中关系紧张。每次伤害中国人民感情后，日本领导人都信誓旦旦地表示，希望“修复日中关系”并“充实两国的战略互惠关系”。国家之间的交往是要讲诚信的。言行不一是内心纠结的外化，也是对自身形象的贬损。成为经济大国后，日本不是一直想当一个有尊严的政治大国吗？战略短视是自欺欺人的懦夫心态，这种心态不可能支撑起一个政治大国。中日邦交正常化４０年来，两国关系取得一系列重要成果，推动中日关系健康稳定发展，符合两国和两国人民的共同利益。在钓鱼岛问题上，中方展现出足够的耐心和善意。中方希望日本切实信守双边迄今所达成的有关共识和谅解，回到与中方通过对话协商管控分歧的正确道路上来，以切实行动维护两国关系的大局。发展中日关系要看得远些，玩火更是要不得。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京这场暴雨给我们的警示　帕伯利森公关人的思索</contenttitle>
<content>２１　日的暴雨过去了两天，今天又是温州动车事故的一周年，那场暴雨带给我的震惊依然巨大，最近很关注的帕伯利森传媒的博客果然发表了有关这场大雨的文章，虽然各方反应看上去是很及时很迅速，但依然掩盖不了他排水系统造成灾难的事实，至今官方也没对大雨事件的结果给出一个说法，只说死亡　３７　人。还不是跟温州动车事故那样遭到人们的置疑吗？之前看帕伯利森传媒讲过关于危机公关的案例，私以为隐瞒绝不是好方法，应对危机公关最主要的不是坦诚吗。让公众相信你有诚心，否则哪有人挨了打之后还相信狂妄自大的打人者呢？虽然知道这次暴雨造成这么大损失有排水系统的原因，但起初我想这是城市化不可避免的吧？但看到帕伯利森的博文上写网友列举其他国家对排水系统的整治，去上网查才知道日本、德国早就注重这个城市建设问题了，而且日本因为面积小而更加重视这个问题，微博上还流传着日本强大的地下排水网络。还有连云港在经历暴雨之后，也对自身的排水系统做出了修改，虽说我们的国土面积大，但是生命真的禁不起忽视，既然有其他国家的借鉴，还有其他城市的案例，为什么我们不能把这件事情提上议程呢？这次的暴雨比去年要大得多，经历过的人们心有余悸，面对死亡和死神藏身而过的经历不愿再有，那么下次暴雨来了呢？我们可以安然以对还是依然无奈？新闻上有直播，网络上也有真人直播，但两个视角带来的两个世界截然不同，一个是最权威的媒体，一个是经历过灾难安全回来的人，我们该相信谁呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国的最大敌人竟然不是美国，而是他？</contenttitle>
<content>据俄罗斯《国防》杂志曾经报道，俄罗斯政治和军事分析研究所副所长赫拉姆奇欣撰文指出，冷战结束以来，北约在欧洲地区的军事实力大幅削减，美国军力也已捉襟见肘，已经丧失了入侵俄罗斯的实力，不再对俄构成真正的威胁。西方战争危险不复存在之后，俄方应当警惕可能来自东方的现实威胁，某些雄心勃勃的新兴大国正在韬光养晦，一旦时机成熟，他们必定会入侵我们广大的西伯利亚和远东领土，现在我们必须看清当前的国际局势，分清我们的敌与友，我们应当尽一切力量去制止或者打击对我们虎视眈眈的国家！此前俄罗斯多名专家和媒体都把中国当做俄罗斯的最大敌人，刻意美化俄罗斯与西方的矛盾，鼓吹联美抗华等一些煽动性言语，甚至俄罗斯国内民众也对中国一直有戒心，也都把中国看做是俄罗斯的最大威胁。中国是否是俄罗斯的最大威胁，已经在俄国内争议很久，并且这一种声音也时刻左右着俄罗斯的对华政策。中俄是否会成为敌人，如果说是，还为时尚早。如果说不是，那是自欺欺人。俄罗斯明显是一个善变的国家，其为了自己的利益，可以不惜插朋友，甚至是兄弟一刀，其与美国为兄弟两肋插刀的情况正好相反！我可以明确地说５０年之后，或者是３０年之后，中国最大的敌人不是美国，也不是日本，而是俄罗斯！为何被中国视为盟友的俄罗斯却频频在背后捅中国一刀？在远东石油和天然气问题上，和中国签好协议的俄罗斯为何频频变卦？还单方面终止与中国的合作，转而与日本签订协议。为何在南海局势紧张之际，俄罗斯却大张旗鼓地对越南出售先进武器，为何在利比亚和叙利亚问题上一而再，再而三地耍弄中国？这所有的一切都表明，俄罗斯不是真心真意与中国合作，而是在利用中国，其鼓动中国与其合作，在某些问题上与西方国家对着干，而后再卖中国，与对立面的西方国家合作，从而挑起中国与西方国家的冲突，自己渔翁得利。俄罗斯的这一伎俩，在南海问题上，远东石油和利比亚问题以及叙利亚问题上表现的淋漓尽致。俄罗斯看似与中国关系不错，其实没有那么简单，俄罗斯背后有一个很大的如意算盘，其实中国也可以说成是俄罗斯在东西方两大阵营中左右逢源的一个砝码，其发展与中国关系的根本原因，就是为了利用中国，并且在必要的情况之下，可以成为其出卖的一个棋子，在这一方面似乎大家都多次看到过，中国被俄罗斯耍的次数还少吗？其实俄罗斯这样做的目的有两个，一是：最大限度地限制中国的实力，保护俄罗斯在远东以及其他地区的利益。二是：挑起中国与其他国家的矛盾，借助他人之手，收拾中国，从而自己坐收渔翁之利。俄罗斯为何会把中国视为其最大的威胁，笔者认为主要是以下原因，第一：中国军事实力的快速发展，引起俄罗斯国内的恐慌，俄罗斯害怕中国的过度强大会对其造成威胁。第二：作为一个１４亿人口的大国，中国难以忍受人口的增长带来的压力，随着越来越多的中国人涌入西伯利亚和远东地区，以及中国人对远东的情有独钟，这让俄罗斯政府非常担心，害怕中国对其远东领土造成威胁！第三：中国大力发展与中亚各国和白俄罗斯的关系，积极插手北极事务，令俄罗斯感到大为不满，俄罗斯害怕中国插手上述地区，会威胁到俄罗斯的利益，所以说俄罗斯必定会憎恨中国。俄罗斯远东地区领土，是中国人民永远的伤痛，但是３０年之后，它必将再次成为中俄两国之间的焦点，甚至会成为中俄冲突的导火索。３０年之后中国最主要的敌人，不是美国，也不是印度，更不是越南和菲律宾，而是俄罗斯和日本！或许这是一个不争的事实！也是一种不可避免的结局！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国空军再曝大丑闻：几十名女学员遭教官强奸（图）</contenttitle>
<content>美国空军中士路易斯·沃克面临多项强奸、性侵犯女学员的罪名指控，定于１６日接受军事法庭审判。路透社评论，沃克是这桩１６年来美国军队最严重性丑闻的主角之一，他的落网牵出美军鲜为人知的“肮脏”一面。丑闻牵出多人沃克是美国得克萨斯州圣安东尼奥的莱克兰空军基地５００名教官之一，与同事共同承担空军新兵的全部基本军事训练。他受到多项强奸、性侵犯女学员的罪名指控，１３个月前被逮捕，定于１６日出庭受审。路透社１５日报道，一旦罪名成立，沃克可能被判终身监禁，受到开除军籍处分。其实，沃克只是这桩丑闻的冰山一角。他落网后，又有５名教官受到强奸、与女学员不正当性接触等罪名指控，其中一人告诉检方，他与自己所在训练中队的１０名女学员有不正当性关系。伴随３１名女学员陆续举报教官的不正当性行为，除上述６人，又有６名教官接受调查、另外３５人暂时停职等待调查。受害者比例高按路透社的说法，空军每５名新兵中有一名是女性，女新兵比例为美军各军种最高。一些军官认为，这桩丑闻曝光令空军蒙羞。“这是在贬低我的职责，即训练空中卫士保卫国家，”莱克兰基地中校蒂姆·瑟斯顿说，“我们需要一点时间重新赢得信任。”女学员萨拉·肖来自北卡罗来纳州费耶特维尔。她抱怨，丑闻让所有女兵产生挫败感，“我们加入空军是因为它军纪严明。现在，人们看着我们，会认为空军内部充斥丑闻。”不止在空军，美国国防部近期公布的一份报告显示，报告发布前的１２个月里，４．４％现役女军人成为不正当性行为的受害者。但在一些女性权益组织看来，实际比例远高于官方公布的数字。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>批评美没切实加强亚太存在</contenttitle>
<content>＊谁记得谁＊于　发表【环球时报记者刘　扬　特约记者卢梦之】美国《华尔街日报》网站２日发表美智库企业研究所专家的文章，评估中国军队的真实作战能力，是否只是一条“纸龙”。文章一方面从理论上，列举解放军海军、空军、二炮部队的现代化发展，另一方面又从作战训练、指挥系统、战舰的战损系统等方面寻找解放军的弱点。美专家认为，不管西方低估还是高估中国军力发展，美国都必须采取实际行动加强在亚太地区的军事存在，对中国形成牵制。美媒归纳解放军几大弱点这篇题为《解放军是纸龙？》的文章从多个方面对解放军军力进行了评估，但结论却是“答案很复杂”。文章称，现在中国军队已发展成为世界第二大军队。中国海军已可以在远离本土的海域遂行行动。如中国海军编队正在亚丁湾长时间执行反海盗任务，海上巡逻力量在南海和东海海域保持常态存在。建设拥有７０条潜艇的水下作战力量以及首艘航母的海试，都充分展现了中国打造一支“蓝水”海军的信心。中国空军也在快速现代化，除装备先进的第四代战斗机外，也在提升训练难度，更多训练围绕夜间作战和联合作战进行，形成对海、陆军的作战支援能力。尽管目前空军仍然是一支自卫性力量，但已可以覆盖充满争议的南中国海大部分海域。同时，中国的导弹部队也不容忽视。各种型号的导弹，如洲际弹道导弹，从上世纪９０年代开始快速增长。现在外界目光都在关注中国发展“东风－２１”导弹的变型，一种能够打击美国航母的反舰弹道导弹。不过，报道也援引反驳者的观点称，数字并不能代表一切。中国军队的训练强度不如西方国家军队，飞行员的飞行时数少，潜艇部队只能在靠近基地的海域穿梭。中国军队缺乏庞大的专业军士队伍，这通常是军队的骨干。曾经接触过中国海军舰艇的西方军官认为，中国水面舰艇缺乏战损控制系统，令舰艇在战场上难以生存。中国军队的弹药储存水平如何，外界不得而知，中国军队很有可能在战斗初期就出现弹药短缺问题。中国军队的指挥控制系统也让人怀疑。此外，中国军队的条令非常僵化，令战地指挥官难以提出创新性意见。文章认为，尽管中国军队存在弱点，但过度强调就会忽略关键所在。现在中国军队已在亚洲称雄，比包括日本在内的其他任何国家规模更大，能力更强。美国正在努力牵制中国的地区企图，但美国面临着自身的问题。如何确保盟国对美国在亚太地区军事存在充满信心就是很大的挑战。尽管美国在语言上表现出将在亚太地区保持活跃，但却未采取多少实质性的行动。同时，战略规划者也从未认真考虑中国的导弹可以摧毁美军前沿基地这个现实，没有采取实际行动保护这些基地，防范中国军队不断增长的电子战能力，也没有思考美军的七个陆基航空兵基地能否足以反制中国空天力量的发展。报道称，如果美国失去了从远距离发起快速和持久作战行动的能力，当中国军队拒止美军进入战场或进入战场也无法自由行动之时，中国将更轻松地踏上获取地区霸权之路。一条“纸龙”就可能变成“雄鹰”。解放军“纸龙”说让西方纠结近年来，西方国家军政界、情报界、学术界及媒体界有关中国军力发展的评估和分析层出不穷，而且往往观点相互矛盾。今年４月初，英国《经济学家》杂志刊发封面文章称，至少在３０年内中国军队还是条“纸龙”。该杂志认为中国军队３０多年未有真正作战经验，而美军一直在战斗和学习；中国的导弹和潜艇部队将对美国航母打击大队构成威胁，但不是在远洋。中国海军远洋行动仅限于印度洋反海盗巡逻以及疏散在利比亚的中国工人；中国也许不久会部署两三艘航母，但学习使用航母尚需多年。几乎与此同时，美国国会下属的美中经济与安全评估委员会发布报告称，过去１０年来，在中国的“战略性欺骗”下，美国“非常错误地”低估了中国的军事发展。一名不愿透露姓名的中国军事专家３日在接受《环球时报》采访时说，美国专家对于解放军战力的评估中，不少观点是客观的。解放军的海、空军战斗力目前仍低于１９９１年进行海湾战争时的美军水平。但最近十几年，解放军的资金、政策和装备正向海军、空军、二炮等高技术军兵种倾斜。空军的作战能力有很大的提升，海军的发展正在积蓄力量，过几年可能会有一个爆发性的增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>法新社报道，委内瑞拉总统查韦斯于今年５月启动了一项新住房资助计划，据最新数据显示，委内瑞拉１／３人口即约１０８０万人，均已报名申请了该计划下的住房补贴。查韦斯曾承诺要在６年内由国家出资建设２００万套住房，以解决住房短缺问题。据调查该国３／４居民均想拥有独立住房。援引路透社：据委内瑞拉一家媒体透露，日前总统查韦斯在针对当地部分业主抱怨税负过重时随口说到：“比比中国人，你们已经够幸福了。”查韦斯的言论随即遭到中国驻当地使馆的抗议，使馆一位工作人员说“查韦斯总统的口不择言令人遗憾。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狗狗行“希特勒问候礼”，主人获刑入监</contenttitle>
<content>狗狗行“希特勒问候礼”，主人获刑入监老马杂谈２００７　年，一位名叫罗兰的柏林男子被德国法院判处五个月监禁，其罪名是：屡次违反德国　１９４５　年后颁布的“禁止使用纳粹象征符号”的法令。这位“纳粹或元首现代粉丝”的罗兰先生养了条狗，为其取名“阿道夫”，并精心训练它行“纳粹问候礼”。这条聪明而忠诚的狗狗从此只要听到“希特勒万岁”的口令，就会立即举起一只前爪“严肃行礼”。因为罗兰先生经常穿印有希特勒画像的体恤衫，还曾经多次当众咏唱希特勒统治时代的“革命歌曲”，当地警方从　２００３　年就已注意其违法活动，并多次给予训诫和罚款；屡教不改后，法院终于出手了。德国虽然经历过极其残暴的纳粹运动浩劫，也曾经给世界制造过极其严重的灾难，但德国人的反思态度却有口皆碑；经历过纳粹统治浩劫的德国人至今保持着清醒的记忆和自省，全社会对几十年前的灾难始终保持着高度的警觉；为了防止纳粹恶魔以任何形式死灰复燃或卷土重来，德国人对历史悲剧坚持不涂改、不掩饰、不遗忘态度，“纳粹文化”被彻底扔进垃圾箱，纳粹罪犯终生难逃法网；理性的历史态度让德国得以在重大灾难后迅速复苏并真正崛起，让那些领取失业救济金、手捧啤酒杯的“新纳粹党、光头党和希特勒粉丝”长期只能成为“隐于密室暗中活动”的绝少数人群；纳粹恶魔自然也绝无“重见天日甚至被重新讴歌重新顶礼膜拜”的任何可能。显然，当众咏唱宣传昔日“纳粹法西斯歌曲文学作品”或“美化歌颂纳粹恶魔领袖”且屡教不改（包括无知“违法”动物的主人），在德国肯定是要被绳之以法的，因为他们的国民和政府一致认为这类活动存在“以庄严、隆重或激情”假象误导后代、危害社会的巨大危险。至于举办“大规模咏唱纳粹党歌曲”或“公开怀念元首丰功伟绩”的行为，在德国肯定就会构成重罪了。在德国民众眼中，纳粹粉丝罗兰先生养的狗只是一条“为骨头而无怨无悔表演”的动物，狗的主人却更可能是一条“终日奔跑在纳粹法西斯主义腐尸边的一条高智商双足狗”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>苍龙之刃于　发表打越南时，我们一开始都轻敌了，认为越南国小人少，打他们还不是出去练练兵。可是战争真正打起来就不是那么会事了，越南小鬼子刚跟美国佬打完战，实战经验丰富，全民皆兵，斗志昂扬。我们的军人都是没有经过实战的新兵蛋子，各师团的领导也不行，打仗想当然，用老经验套新情况，参谋军官老化，不能知己知彼。最后战争虽然打胜了，军队却死伤惨重，我尖刀连一个连的弟兄就死伤了几十个。打过越南小鬼子后，中央的领导才知道，能打仗的军队不是单靠花钱就能装配出来的，还必须经过实战的锻炼。所以中央领导就打算抽调一些打过越南鬼子的老兵充实到东北西北前线，防范老毛子。我主动报名去了沈阳军区，那里的老毛子闹得最凶，我就打算再会会老毛子。越南只是小鬼子，老毛子才是真正的大鬼子。我经常听说现在网上有些小粪青动不动就叫嚷联合老毛子，打倒美国佬，我看这些小烘青的脑袋都让驴给踢扁了！我们国家跟美国佬只是意识形态方面的冲突，并没有财宝和土地方面的实质性冲突。打小日本的时候，是美国佬朝日本扔了两颗原子弹，要不是这，单靠解放军的小米加步枪，不知道要打到何年何月才能把小日本赶跑。我们国家整天嚷着老美是霸权国家，整天瞎掺和我们国家的内部事务，老美是多么多么的坏，其实那都是宣传的需要，我们国家并没有把老美当成仇敌，否则政府还敢大把大把的买仇敌的国债？与美国佬相比，老毛子给了我们什么？我们国家东北西北的大片土地都是老毛子抢走的，外蒙古的独立也是老毛子一手策划的。不管是清朝还是抗战时期，老毛子都想全面控制中国，想把我们国家变成黄色斯拉夫！要清楚我们国家的历史，每一次汉人亡国，外敌都是来自北方。辽人、金人、蒙古人、清人都是从北方打过来的，连小日本也是从东北打响的第一枪。我们国家最大的隐患在哪？就是在北方，老毛子始终都是我们国家的心腹大患！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国彻底慌了：中国军方一半核导弹瞄准了日本</contenttitle>
<content>中国依照目前的自身的核武器武力来看，中国可以在２４－７２小时内，对日本发动２－５次的饱和核打击。按照美国军方提供的“拉拇ＩＩ“型导弹以及”标准ＩＩＩ“拦截概率推算，那么至少会有３５－５５枚当量为２０－５０万吨级核弹头，落入本岛。这不算中国实施的中子核武器云层。那么约等于２５００万吨弹药毁灭基数。这样日本在最初的核战中，包含东京在内地大型城市，都将毁灭在这次核打击中。而另外一部分弹头攻击目标就是日本４大海军基地。吴港，横须贺，冲绳，严岛。这些是日本１２支联合驱逐舰舰队，必须停靠的重要港口。日本自身深水港不多。仅有这些港口可以停靠日本大型水面战舰。那么由此可以判断，日本海军最终地命运如何？而中国如果发动核武器打击，虽然不会引起华盛顿的恐慌，但是，华盛顿以及五角大楼军方，是不会贸然出兵以核武器战对抗中国的。最多华盛顿仅仅在开战前期，进行适当的调节。这也是肯定。虽然美国目前拥有４３００枚核导弹。但是，中国制造核导弹数量的速度，是十分惊人的。他在００－０６年仅仅６年就部署在浙东沿海一线多达６３１枚导弹。而这些导弹一半是瞄准日本的。洲际导弹方面，中国目前依旧拥有在１周内快速生产部署大型远程导弹的总体能力。弹体已经部署在很多秘密地点。而仅仅装填弹头就可以马上称为洲际导弹。这就是中国一贯的“狡猾”理论：没有弹头就是火箭！有了弹头就是导弹。这就像中国葫芦岛基地内，铺设的２３条“大青花鱼级”型核潜艇艇身一样。中国并不把这些列作装备，而是“半成品”。但是，毁灭日本目前世界格局下，不符合中国利益！中国需要日本在很多事务上进行扩张。而自己则是一面指责，一面借口日本扩张而开始自身的军事扩张。日本目前对于中国就是一个“亚洲最牢固的挡箭牌”。亚洲国家处于中国地理位置庞大，而担心中国军事崛起速度。因而，中国很可以利用日本２战罪责，充分调动亚洲的反日情绪，来掩盖自己扩张军队的野心。而中国在东海问题表现出”惧怕“日本。是中国必要地战略的手段。他们就是知道自己有这个控制东海局面主动权的能力，因此才会装作那么楚楚可怜。实际上，日本在东海问题上，举步为艰。处处失算。即得不到华盛顿的谅解于支持，反而亚洲各国在中国的暗地怂恿下，都在纷纷指责日本。导致日本舰队如同“消防队”四处灭火。部队部署十分分散。甚至根本不能完全集中。这与当年中国在对付日本侵略时期，采取得分割包围战术，十分相似。因此，保留日本的生机，是符合目前中国利益的选择。但是是不是符合今后１０年甚至１５年中国的战略发展？这还是需要看华盛顿最终如何对中国强盛势头的最终结论！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民心所向：菲老百姓高举毛泽东画像烧阿基诺三世像泄愤</contenttitle>
<content>网友画的菲国图，菲网友说：菲律宾人民其实非常苦难，坏的是其国家领导层，其领导层就是美国人的狗！这次挑衅其目的就是阿基诺三世在职期间国内腐败丛生，人民食不果腹，阿基诺三世的宝座堪忧，所以利用黄岩岛事件想转移国内矛盾的视线！所以，这次事件菲律宾普通民众是被菲律宾领导层玩弄了。。。。。。短评：中、菲在黄岩岛对峙事件中，菲国的老百姓还是知道他们的政府在玩各种把戏的，菲总桶高层欺骗菲国老百姓他们也知道！这些高举着毛泽东主席画像的菲国老百姓，在烧他们自己的这个似笑非笑，皮笑肉不笑的总桶阿基诺三世！这说明是民心所向，菲老百姓不希望他们的政府没事找事当美国人的走狗和中国叫板！和中国抢本是中国的黄岩岛的主权的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国曝光：希拉里厚颜无耻再对中国提出要求</contenttitle>
<content>据法新社今日消息称美国国务卿希拉里·克林顿７日承认中国在许多领域扮演的重要领导人角色，但她同时呼吁中国以“具体方式”证明其崛起符合世界利益，并称中国需要承担更大责任。报道称，在美国和平学院发表关于太平洋国家关系的演讲时，希拉里再次呼吁中国保护外企权益、改变“不公正的”人民币汇率及改善人权状况。同时，她还斩钉截铁地否认美国在试图遏制中国，称一个更加强大、繁荣的中国最终将符合两国利益。但希拉里表示，中国的崛起意味着它不能“脚踩两只船”，即“既要求在某些领域被看作一个兴起的大国，又要求在另一些领域被视作无需承担太多责任的发展中国家”。“世界期待中国扮演一个能与其新身份相匹配的角色，这就意味着中国在国际事务中不能再是一个‘选择性的利益相关者’。”希拉里说。“考虑到新兴国家对安全和稳定所带来的历史挑战，他们确实需要履行特殊的义务，以具体方式展示他们所追求的是一条建设性的道路，”希拉里说：“尤其是对于像中国这样一个发展迅速并且引人注目的国家。”报道说，希拉里承认中国在许多领域扮演着更大的领导人角色，包括在索马里的打击海盗行动以及帮助世界经济恢复的贡献。但她认为，中国需要回答其在其他领域的一些政策问题。希拉里所指包括叙利亚冲突中方立场、中国军事建设和战略目标规划等。此外，希拉里还要求中国回应美国对其经济，包括人民币汇率等问题的关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神秘盟友对华效忠，北京挖墙角让印四分五裂！</contenttitle>
<content>前摘：：日本《产经新闻》４月４日发表文章称，中国正致力加强与尼泊尔的经济关系。文章称，据《印度时报》４月３日报道，中尼就增加双边贸易和将青藏铁路延长至尼泊尔境内进行了磋商。对中国而言，尼泊尔不仅是西藏分裂势力逃往国外的路径之一，并且毗邻印度，战略意义重大。日媒称，中尼日前举行了会谈，议题包括将青藏铁路延伸至尼泊尔境内。中国此前向尼泊尔政府表示，中国将帮助尼泊尔将边境小镇科达里建成通关口岸。印度贾瓦哈拉尔尼赫鲁大学教授什里坎特孔达帕利表示：“中国在中尼边境设有多处检查站，并准备新开几处通关口岸，只等与尼泊尔签署协议。印度认为中国可能有意图发起军事攻击。”尼泊尔议会一个委员会已经核准中国长江三峡集团公司在该国修建一个投资额达１６亿美元的水电站。尼泊尔政府在今年２月和长江三峡集团签约，在该国西北部修建装机容量为７５０兆瓦的西塞蒂水电站。但是不久前，西塞蒂水电站是尼泊尔在经过多年内战之后，规模最大的外国投资项目。自然资源委员会主席乔杜里说，已经指示政府可以让长江三峡集团进行施工，但是需要修改合约的若干内容。另外，西塞蒂水电站项目也必须依法经尼泊尔的投资审查委员会审核通过。一位议员说，长江三峡集团必须降低持有股份，从原先的７５％减少到最多５１％，其余的部分应该分配给工程区内遥远村落的居民。狮心评论：在印度再度放出烈火五型弹道导弹即将试射的消息之后，我们有理由相信新德里正在寻求从战略上和中国平起平坐的机会。中国相较于印度而言最大的优势便是长期经济发展积累下的经济与技术优势，更有前辈留下的丰厚的战略遗产。首先便是中国在战略导弹技术上具有的对印度压倒性的力量，其次便是北京长期在南亚次大陆经营的外交遗产，现在，随着时光的流失，新德里已经一步步的取得了对华的战略军事，弹道导弹以及核潜艇的先后问世与服役确实对中国产生了不小的挑战。正是在这种不可控的情况下，中国才更应当加大对南亚的外交投入，在维持既有的盟友关系的同时开辟更为广阔的外交沃土，以更为直接的方式带给印度以刺痛感。中国加强与尼泊尔的关系，正是基于这一大的原则。深度解析：笔者一再强调，中国的崛起必然不是以一国之力对既定的美国领导下的国际现有秩序进行冲击，而是以互惠互利的合作吸引某些国家与中国一道以自己的意志参与到这个秩序中去。多数发达国家乃至部分新兴发展中国家都是依靠着美国的支持才得以在地区寻求强势地位，在国际关系格局一定的情况下，北京即使拥有了相当程度的综合国力也难以获得与之相称的外交大环境。多数国家认为走上中国的战车并不是一个划算的买卖，这也是中国现在几乎陷入外交困境的直接原因。相对于此，中国和印度之间长期对抗却给中国带来的南亚地区相对较好的地缘战略环境。众所周知的巴基斯坦，传统友谊以及的现实利益上的共同性带来的中巴全天候的伙伴关系。这自然是相互间的一种战略需要，但更是北京几十年如一日悉心培养的结果。这样一种模式或许在东亚地区已经难以施展，但是在其他地区的一些国家仍然有着复制的可能。东南亚的缅甸，南亚的尼泊尔与斯里兰卡以及非洲之苏丹国与中国的亲密关系，正是源于这样一种思考。以南亚为例，尼泊尔位于中印之间，控制着喜马拉雅山联通南北的战略要道。谁在该地区获得优势，便意味着在博弈中获得了先手。原本尼泊尔作为一个印度教和君主国家，中国一直都难以打开局面，只是随着尼泊尔君主制的瓦解以及尼泊尔人对新德里长期以来肆意干涉的反感，确确实实给了中国一个进入该地区的大好机会。更何况内战之后的尼泊尔现政权在意识领域和北京确实有着千丝万缕的联系。铁路与水电站，看似普通的基础设施项目却直接的关系着高海拔地区的命脉。青藏铁路提高了北京对西南的控局能力，一旦联通尼泊尔则更相当于中国的战略延伸。以水电站为代表的其他基础设施项目，则标志着一个国家的命脉。北京以自己在经济与技术上的优势在印度北部埋下一个钉子，而这样一个钉子在未来未必不能让印度感到刺痛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表第一次车臣战争，对俄罗斯和它的军队来说简直就是一场噩梦，更为准确的说这就是一次军事上的重大失败。根据俄罗斯国防部公布的统计数字显示，自１９９４年１２月战争爆发到１９９６年８月３０日，在第一次车臣战争中，俄军一共阵亡２９８６人、伤１７６５５人、失踪３７８人、被俘５２３人；损失各种作战飞机２７架，坦克装甲输车辆５６２余辆；车臣武装分子死亡１４９８６人，受伤、被俘大约４００００人。但西方国家估计的俄军死亡人数却已达到１．５万余人。而对于俄罗斯而言，最惨痛的失败就是开销巨大损兵折将的大规模军事行动不仅未能达到目的，而且还给以后持续不断的恐怖活动埋下了最大的隐患！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国卫星照片曝光了：解放军恐怖的机群在防谁</contenttitle>
<content>美国卫星最近赫然拍到了胶州区域解放军大批歼－１１，轰炸机等的画面，在中俄军演一触即发的当口，这个信息来得相当突然，威慑意味不言而喻！另据解放军报消息，日前胶州湾畔某机场。一阵阵撕裂长空的呼啸，打破了严冬的沉寂。一场对抗性训练在此展开：蓝方呼啸而来，欲实施精确打击；红方新型战机编队分进反击，实施空中拦截。紧接着，组网预警、低空突袭、防御机动环环相扣。有分析称中国空军胶州湾基地距离渤海湾入海口很近，如有任何美军侦察机探测中俄军演或者瓦良格试航，从这个地域起飞的战机，地形最有利，可以第一时间切断美军侦察机，预警机的退路。此次中俄演习有一个重要背景是美国的重返亚太战略。美国重返亚太后与韩国等国进行了一系列演习，将亚太以往的平静打破。这引起太平洋周边国家特别是中俄的关注和忧虑。从演习内容来看，这次演习主要是海上安全协作，其实针对的就是美国。美媒称，俄罗斯国防部最近透露了将要开始的俄罗斯和中国联合海军演习的一些细节。参加这次联合海军演习的俄方战舰包括：太平洋舰队旗舰瓦良格号导弹巡洋舰、以及另外三艘大型反潜舰和数艘补给船、油船和拖船。参加演习的俄方空中打击力量仅有舰载的卡－２７型直升飞机。太平洋舰队还将派出海军陆战队搭乘这些战舰参加演习。但俄罗斯军方没有透露参加演习的海军陆战队人数。参加联合军演的俄罗斯海军编队将在这个星期天从太平洋舰队的主要基地纳霍德卡港附近起程。美媒称，俄罗斯军事评论人士赫拉姆奇辛说，从将参加演习的俄方海军阵容来看，这次俄中联合军演的规模可能小于２００５年双方在黄海水域举行的那次军演。赫拉姆奇辛说，这次军演除了有针对美国和日本的含义外，双方还想通过军演发出一个信号。赫拉姆奇辛说：“两国想向外界展示军事领域的军事合作根本没有停止。因为最近给外界一种印象是，两国由于相互猜疑，军事领域的合作似乎停了下来。”美媒称，俄罗斯军方稍早前表示，将在本月下旬开始的这次俄中联合海军演习不针对第三方。俄罗斯国防部说，这次联合海上演习的内容将包括打击海盗和反恐。两国海军战舰将共同演练海上补给、通过危险水域、使用各种武器攻击海上和空中目标、联合搜救、为发生事故和遇难舰船提供帮助等科目。最近１０年来，俄罗斯同中国多次举行过海上和陆地联合军事演习。俄罗斯媒体评论认为，俄罗斯通过这些军事演习可向中国展示武器装备，这样能推动俄罗斯军火继续进入中国市场。但军事评论人士赫拉姆奇辛说，他不认为俄罗斯试图通过这次黄海军演向中国推销海军战舰。赫拉姆奇辛说：“中国知道需要什么样的武器。另一方面，俄罗斯也根本不会向中国出售类似巡洋舰这样的攻击性武器，因此俄罗斯不太可能利用这次海上联合演习为自己的武器做广告。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>轻拨雨弦于　发表资料图：印度陆军Ｔ－９０Ｓ主战坦克参加演习。而且，中国ＭＢＴ－３０００新型坦克配备空调和通风装置，车内工作条件较为舒适，车长的活动空间也与“豹－２”基本相当。当然，性能优势不是没有代价的。ＭＢＴ－３０００坦克因为采用了很多新技术、新设备，其价格一定比ＭＢＴ－２０００高。但新型坦克的性价比很高，市场是可以接受的。　ＭＢＴ－２０００的部分用户国已经派出代表团前来参观新型坦克，某国的装甲兵总监还亲自试驾，给出了很高的评价。不少潜在用户国已经明确提出，希望购买这款高端坦克。由于ＭＢＴ－３０００是专为出口而研制的新型主战坦克，因此，其追求的目标是“足够先进、信息化、机动能力和超强的火力”。与国外先进国家装备的主战坦克相比，西方坦克性能虽好，但采购成本和使用成本都是“天价”，绝非广大发展中国家所能承受。而且正因为西方坦克先进但较为“娇气”，对使用者、维修者的知识基础和技术水平要求很高，这并不适合发展中国家的国情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞</contenttitle>
<content>国共抗日于　发表据日本共同社７月４日报道，日本第１１管区海上保安总部透露，进入钓鱼岛（日本称“尖阁诸岛”）附近“日本领海”的中国台湾渔船“全家福”及４艘中国台湾巡逻船已于４日中午驶离钓鱼岛海域。“全家福”一度距离钓鱼岛仅６００米左右。当天上午７点１５分（北京时间６点１５分）前后，“全家福”驶入距钓鱼岛西南偏西约２２公里的海域，并在钓鱼岛附近徘徊。“全家福”驶出钓鱼岛海域后向西航行，日本巡逻船进行了追踪。另据日本政府相关人士透露，在钓鱼岛海域外，中国台湾巡逻船与日本海上保安厅巡逻船发生了碰撞。碰撞未造成人员受伤，也没有对双方巡逻船的航行造成影响。中国外交部发言人刘为民４日就中国台湾“保钓”船只驶入钓鱼岛海域表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。中方已敦促日方不得采取任何危及包括台湾同胞在内的中方人员生命、财产安全的举动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日情报气得骂娘：又上了中国战略忽悠的当！</contenttitle>
<content>日本《产经新闻》高调地报道说，中国大陆军方要向俄罗斯购买俄制的图－２２Ｍ３的远程的轰炸机的生产线，命名为中国大陆解放军新的轰炸机，轰－１０，而估计新型的轰－１０的样板机将在明年会正式完成。中国发展轰炸机，有着重大战略目的，虽然世界看似相对太平，然而国际矛盾日益严重，各国目前因为金融危机引发债务危机，其危机越来越激烈，未来一个重要方向就是中东会发展代理人战争，叙利亚内战只是刚刚拉开序幕，目前叙利亚和西方国家正在激烈过招，一旦西方决定打击叙利亚，那么也就意味着跟伊朗的军事斗争进入既定程序。中东虽然大战不可避免，但中国未来被动卷入的肯能性依然不可排除，如果中国一旦的卷入，就意味着世界大战就要爆发。中国人民解放军如果想要在未来战争中成功打击对手，并且手握杀手锏，那么久一定有能够攻击敌国本土的能力，如果只是依靠弹道导弹的能力，根本无法进行大规模的空袭，所以轰炸机就天然成为代价小，打击面大这样的一个优势。一旦中国大陆解放军真正地拥有了大批新的新生产的轰炸机，特别是有了俄罗斯大型的生产线，能够生产出大批量的，新的轰－１０的轰炸机，解放军可以携带新型的巡航导弹，或者是定向的精确炸弹，一旦开战的时候，这些新生产的轰－１０的轰炸机就可以密集地飞向近海的美日的军舰，特别美军的航空作战的战斗群，展开饱和的轰炸。这样美国的军舰，包括日本的军舰也不敢贸然地靠近中国的近海。此次中国引进俄罗斯生产线，说明中国有计划地大规模生产中远程轰炸机，打造具有威慑力的杀手锏。日本是二战时受到本土轰炸的国家，日本对轰炸机的威力是深有体会，中国大陆将要引进俄罗斯大型的轰炸机的生产线的同时，日本也临时宣布，正式与美国签约购买美制Ｆ－３５战机，成为日本下一代的空中自卫队的空军主力，意味着日本要以新的战机压制和在近海与中国的战机较劲。日本冒着被美国天价宰割的委屈，还是购买了美国Ｆ－３５联合攻击机，这种攻击机有垂直起降型号，而且具备隐形功能。目的就是指向中国从俄罗斯购买Ｔ－２２Ｍ轰炸机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港惊呼：中国这次终于戳到日本痛处了！</contenttitle>
<content>据中国外交部发言人刘为民１１日下午的记者招待会证实，中国渔政船却进入了１２海里以内的范围。１２海里是个什么概念呢？根据联合国海洋法公约，一国领土海岸线的１２海里以内属于该国的领海，在此区域内该国享有排他性的主权。日本自认为拥有钓鱼岛的主权，也想倚仗着实际控制的有利条件，顺手牵羊地拥有这个１２海里的领海主权。虽然这种一厢情愿的想法，不会被中方认可，但长期以来，中方在此问题上还是比较谨慎的。尽管这两年中方渔政船在此海域执法巡逻的航海资料从未向外公布，但过去基本上不会进入１２海里以内范围的。这次不但突破了这个界限，而且中国外交部发言人还特地予以声明确认，引发日本的激烈反应，也就不难理解了。所以，笔者认为，这次中国渔政船突破１２海里的界限，在解决钓鱼岛争端的历史进程中，将具有里程碑意义。它表明，由于日本近来不断在钓鱼岛问题上制造事端，中方也将以牙还牙，正式挑战日本非法控制钓鱼岛的现状。过去中方对于这一现状的挑战，主要是来自民间的保钓行动，官方的挑战主要体现在外交交涉上，而这次则是以行动挑战日本对钓鱼岛的非法控制现状。对于此举可能引发的日方反应，中国事先应该是非常清楚的。既然知道日本会有激烈反应还要依法巡航，说明今后这样的巡航还会继续进行。可以说，中国在此问题上的行动尺度，直接取决于日本在此问题上挑衅中国的程度。所以，日本悬崖勒马是避免局势进一步恶化的惟一途径。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搁浅的解释</contenttitle>
<content>基本解释搁浅ｇēｑｉǎｎ［ｔａｋｅｔｈｅｇｒｏｕｎｄ；ｂｅｓｔｒａｎｄｅｄ］［船只］进入水浅处，不能行驶；比喻事情遭到阻碍而中途停顿造句：搬迁问题导致工程搁浅由于材料供应不上，工程中途搁浅搁浅（ｒｕｎａｇｒｏｕｎｄ）帆船运动技术术语。指帆船因掌握方向不当而误入水深小于帆船吃水深度的浅滩上，或因控制不好被风吹在河床浅处或海滩边，失去了浮力，无法航行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大战信号：中国军方测试大杀器多地频现不明飞行物！</contenttitle>
<content>羊城晚报讯记者周松报道：昨晚大约８时至１０时３０分，广州多位市民称看到明亮的不明飞行物，它们在空中长时间停留后，缓缓地移动消失。当晚，深圳、清远以及四川成都、陕西西安、河南郑州等地都有网友表示，看到类似的不明飞行物。“我在奥体中心看到空中有不明飞行物，长达一小时一动不动。”昨晚１０时许，朱小姐报料。朱小姐称，她和两位朋友在奥体中心附近散步，发现空中有发光的飞行物体，比飞机飞行高度要高，闪着光，很明亮，可以断定不是飞机，也不是ＬＥＤ风筝。随后，记者走到东风东路，没有看到天空有类似的发光物体。外地网友“难道是ＵＦＯ来接我？”记者留意到，成都的“姓田勒”也表示，昨晚９时他左右看到了不明飞行物，“悬浮在大概２０００米的空中不动，白色红色的灯在闪”。另一位成都网友“花舞殿下”称：“看见天空有四个不停闪烁的亮点，不停地闪，彩色的，在东南方的天空，难道是ＵＦＯ来接我？”深圳的“全球黑白新揭露”则称，在深圳看到形似倒三角的发光飞行物体。郑州的“最爱地板油”也表示，看到两个发光的不明飞行物体，并拍了照片，但通过照片难以辨认物体的形状。浙江杭州的“山猫中的战斗猫”发帖称，今天凌晨看到天空有一个发红色光的物体，显然不是飞机，忽大忽小。“飘忽了几秒，红色就变弱了，再过了十秒左右，突然又变大，红色光强烈。在天空中停留了二十几秒。这辈子第一次看到这般景象，吓死我了。”７月６日晚，在聊城城区上方，出现一不明飞行物。因为不天气不太好，该不明飞行物距地面较高，没有引起太多市民的注意。据记者观察，在当晚１０点多至１２点，不明飞物一直悬停在城区上方，距地面应在数百米以上，并有规律地发出绿、白等颜色。据目击的市民推算，不明飞行物的具体位置在利民路以南、楼东大街以北、健康路以西的上方天空。因距离太远，用相机拍出来后，只是一个不断变化的斑点。７月２日晚，不少群众称在灵溪上空看到了不明飞行物，忽闪忽闪的，还不断变换着各种颜色，引起了群众的各种猜疑。２日晚上７点１５分左右，来自杭州的顾先生在天空看到了一个奇怪的小亮点，比一般星星亮很多，并在１—２秒内不断地变换着红、黄、蓝各种颜色，却不发生位移。顾先生激动不已地叫来同伴，大家纷纷猜测这不明飞行物到底是什么。是天外来客？是风筝？还是热气球？不明飞行物在空中持续了近一个小时，在人们的猜测中逐渐隐没。安福武功山惊现疑似飞碟的不明飞行物本网讯（记者白灵）６月１９日晚，井冈山大学艺术学院美术系的曾军宏老师致电本网，兴奋地说他们在安福武功山拍到了疑似飞碟的不明飞行物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东海军演藏惊天机密，日本这次彻底懵了！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。韩国《文化日报》９日将中国在领海争端上的策略总结为“和东盟、打日本”，称这显示出中国外交的微妙差异。日本共同社８日表示，中国此次东海演习规模和具体内容不明，目的可能是为了牵制美国和菲律宾，因为美菲本月２日起开始在南海进行军事演习，预计１０日结束。虎贲点评：随着中日钓鱼岛之争再度升级，我解放军审时度势，启动东海舰队实弹军演，使得国际大为震惊。然在各国震惊国军发展快速之余，多为“污蔑、警惕”我国之言，同时，日本举国上下惊呼“中国威胁论”，国内反华情绪不断高涨，大有再挑中日战争之势头。而日本政府方面在“谴责”我国之余，其国则疯狂拉拢白宫方面为其撑腰，并且其不断秘密进行扩军备战之准备，拟在适当之时，对我国再次宣战。此次我海军东海之演习，虽属我国自身之事，但由于“多事之国”微妙之言论，令世人猜测万分，但从我个人观点来看，此次我国在东海不失时机的进行军演，目的有三，第一，我国想借助军演检验近年来不断发　展之海军，段炼其实战经验；第二，我国利用军演，选择中日两国敏感地带，是在用武力对日本说话，告诉其不要越雷池一步，否则后果不堪设想；第三，我国在警告日本之余，亦是向菲佣以及越南等与我国有领土争端之国，进行一定的武力威慑。但究其主要目的，我国此次军演真实之目的乃是直指日本，让其知道我解放军不会对其低头，下面我们从战略地理区位探讨，日本不惜冒与我国再度战争之危险所要侵占钓鱼岛之真正目的。我国虽与日本乃是世仇之国，但我国　从长远历史发展　对其总抱有宽容之心，想重修两国友好值邦交，然日本则不以为然，只念前仇，不记恩情，此也是由于日本特殊的地理位置有一定的关系的，日本地处东亚之边，属于典型的岛国，国家土地狭小，人口众多，资源匮乏，但日本又是经济发展较快之国，科技发展水平高，其国的发展离不开海外资源的供应，更离不开海外贸易，如若我国再次强大，将日本锁于近海，使其难以与世界各地安全沟通，则日本只可重回远古，难有出头之日，所以日本对海洋权益看的最为重要，侵我钓鱼岛乃至周边之地俱是不还，想扼杀我国海军强国之路，保护其国之安全。钓鱼岛乃是我国东出大洋，南下台湾，北摄日本毕竟之地，对我国来说战略意义同样相当重要，又由于东海之下有大量油气资源，对我国来说无疑具有重大意义，我国决不可任由日本贼民盘踞此地，更不能容忍日本对我国之威胁，我国强大必将会与周边之国发生一定的摩擦龃龉，但我国与日本摩擦并不像在南海之上与菲国乃至越南之摩擦，因我国与日本前仇未结，如若再有新仇，定将会有一战，回顾历史这样的例子比比皆是，一战之中德国战败，法国对其严加惩罚，害怕德国再次强大，但历史证明此种行为只能是激起更大仇恨，遂酿成了第二次世界大战的欧洲导火索，虽我国对日本战争行为一再宽恕不愿再现欧洲之英法与德国一战后的关系，然日人战败不服，终想再报侵华败北之仇，处处与我国为敌，虽受战后条约限制甚重，但其国并未认识到战争的危害，近些年来日本右翼分子频频抬头，希望再次强军富国，再以国运相赌，与我一战。虎贲之言：　钓鱼岛之危机，我国只可　像此次军演一样　以强硬之姿态，　实际对钓鱼岛以及周边海域进行实际控制，遏制日本不断抬头的军国主义势力，　虽我国不为好战之国，但周边有这样的恶邻，我国不得不多加防范，强军富国，大力发展海空力量，再现我国海军强国之威，军舰逼于日本，再其近海军演，以展我军威，扬我民族之气，使我同倭人前仇新恨一起报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五年后北京会变成什么样　打印</contenttitle>
<content>又到旅游旺季了，很多来北京的游客在对北京的旅游景点赞不绝口的时候，也对北京的城市面貌给予高度评价，刚才看到有人在微博发言说，北京吸引人的不仅是名胜古迹，其实北京的大街小巷就大有看头，大街宽阔，胡同整洁，走在北京的大街小巷可以感受浓浓的京味文化，北京不愧为旅游名城。的确如此，北京是旅游胜地。但是，可能会有人不知道的是，北京之所以能够以崭新的面貌吸引八方游客，这与北京发达的经济基础密不可分。很难想象，如果一个城市经济基础薄弱，怎么可能会把城市面貌建设得如此亮丽。而一个经济基础不好，城市硬件欠缺的城市，是不可能成为旅游胜地的，即使有一些古迹，也很难吸引众多游客。而到达北京的人都会留有这样的美好印象，北京不仅有故宫、八达岭、颐和园等古迹，北京也有现代感十足的Ｔ３航站楼，还有高铁始发站北京南站，而奥林匹克公园更是名闻世界，鸟巢、水立方等即使在奥运四年后，每天也都以其独特的魅力吸引无数游客。甚至还有游客说，北京的ＣＢＤ、中关村其实也可以称得上旅游景点了，如果说故宫等令北京充满古代气息，那么这两个地方则令北京走到了时代前沿。而更令人感到意外的是，北京的地铁不仅是游客的选乘工具，其实也是一个旅游景点，几乎所有来北京旅游的外地游客都要亲身体验一下北京的地铁，因为北京地铁太有名了，有游客就说，经常从电视新闻中看到北京地铁的介绍，知道地铁是北京人上下班的主要交通工具，所以来北京旅游一定要乘坐一下地铁，以亲身体验一下地铁的方便快捷，同时可以有一种作为北京人的骄傲与自豪。现在的北京的确是名符其实的超级都市，置身北京，处处都可以感受北京那种古老与现代交融的神奇魅力。也许有人会问，建设Ｔ３航站楼、鸟巢水立方以及４００多公里的地铁网络，打造如此亮丽的北京，那投入的资金得是天文数字吧？说天文数字可能显得有些夸张，但北京以其雄厚的经济为基础进行大规模城市建设可都是事实。刚才看了一下北京前后五年的经济数字，结果倍感震撼，统计显示，２００７年北京ＧＤＰ为九千亿，而到了２０１１年，北京经济总产值已达１６０００．４亿元，全市人均地区生产总值达到８０３９４元。折换成美元，人均超过１２０００美元，也就是说北京经济已达中等发达国家水平。而从９０００亿到１６０００亿，前后不过五年时间，数字告诉我们，北京这五年经济发展是十分迅速的。就因为北京有着雄厚的经济基础，所以才会投巨资建设进行各项建设，所以才会有今天我们看到的美丽北京。经过巨额投入，经过大规模建设，现在的北京已经非常迷人了，但未来的北京将更加迷人。根据前几天北京党代会所透露的消息，我们可以发现今后五年北京将会有更大的跨越，今后五年北京经济将继续平稳增长，而人均产值将达到两万美元。这是北京确定的今后五年要实现的目标，而根据过去的经验，可以预计这个目标完全可以实现。北京确定了建设世界城市的宏伟蓝图，现在北京正延着确定的道路稳步前进。五年后北京会变成什么样？五年后来北京旅游的人们又会留下什么印象？虽然还有五年时间，但现在就可以确定的是，五年后的北京经济会更加发展，城市面貌会更加亮丽，北京一定会给游客留下更加美好的印象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>叶．七七于　发表１９６６年３月，身患晚期乳腺癌的郭德洁逝世。刚刚投入祖国怀抱却遭遇丧妻之痛，李宗仁的情绪非常低落。为了照顾他的日常起居，有关部门先后物色了很多个人选，但都被依然沉浸在丧妻之痛当中的李宗仁一一婉拒，直到一个名叫胡友松的女孩子出现。胡友松是影后胡蝶的私生女，解放后在北京复兴医院当护士，她不仅人长得漂亮，气质好，而且正好从事的是医护工作，最符合照顾李宗仁的条件。李宗仁对这个落落大方、聪明伶俐的女孩子一见倾心。胡友松很快同意了这桩婚事。１９６６年７月的一个日子，李宗仁和胡友松在北京西总布胡同５１号李宗仁的官邸完婚。这桩婚姻曾经引起不小的风波，很多人误解胡友松，以为她爱慕虚荣，看中的是李宗仁的财产。胡友松是个要强的女人，一进李公馆，她就向工作人员声明：我不管钱，所有存折、钥匙都不管，也不继承财产，我只照顾李先生的起居。胡友松履行了自己的诺言，在李宗仁临终前的日子里，正是由于她无微不至的照顾和看护，使李宗仁感到莫大的慰藉和满足</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［社区公告］军事天地分区军事历史论坛斑竹调整公告</contenttitle>
<content>根据管理需要，即日起军事历史斑竹零点影子（　ｈａｎｑｉｎｇ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　）不再担任军事历史论坛斑竹，感谢零点影子（　ｈａｎｑｉｎｇ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　）在任期间对军事历史做出的贡献。根据管理需要，即日起任命心无牵（　ｌｙ＿６５４３２１＠ｓｏｈｕ　）担任军事历史论坛斑竹，主要负责内容管理工作，请尽快到管理论坛报到并熟悉社区管理制度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红军史上级别最高的战斗：七元帅两百将军参战！</contenttitle>
<content>红军长征途中，在一渡赤水前，中央红军与川军在贵州习水县土城镇的青杠坡打了一场恶战，共和国的三任主席、十大元帅的七位都曾参加了这场战斗。青杠坡距离红军一渡赤水的土城只有３公里，属战略上的“咽喉要道”。现在有一座纪念碑高耸在一个山坡上，那是为纪念在青杠坡战役中牺牲的红军指战员而修建的烈士纪念碑。曾有一幅长联这样记载：青山埋忠骨，史册载功勋，革命先烈，浩气长存，永垂不朽；赤河育英杰，肝胆照天地，老区儿女，继往开来，矢志不渝。当年在青杠坡战斗中受伤并在战地医院疗过伤的张震将军，题写了“青杠坡红军烈士纪念碑”碑名。７０多年前发生在这里的激战，双方各伤亡３０００余人。这场战斗是遵义会议后毛主席亲自参与指挥的第一场战斗，因情报有误，形势对红军极为不利，朱德总司令亲自到前沿阵地指挥战斗。后来，中央政治局和中革军委根据毛主席的意见，当机立断撤出战斗，西渡赤水河，拉开了四渡赤水的序幕。这是我军有史以来参战人员“级别”最高的一场战斗，参战人员包括：党的两代领导核心毛泽东、邓小平，共和国三任国家主席毛泽东、刘少奇、杨尚昆，一任国务院总理周恩来，五任国防部长彭德怀、林彪、叶剑英、耿彪、张爱萍，十大元帅中的七位——朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、聂荣臻、罗荣桓、叶剑英，以及陈云、董必武、林伯渠、ｘｘｘ等共和国元勋，２００余位将军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异常残暴：二战期间南斯拉夫伪军杀人取乐［组图］</contenttitle>
<content>切特尼克（Ｃｈｅｔｎｉｋｓ）由支持南斯拉夫王国政府的南斯拉夫人组成，是二战时期的著名抵抗力量。由原南斯拉夫王国政府外交官德拉查·米哈伊洛维奇上校组建。１９４３年，德军围剿切特尼克，悬赏缉拿米哈伊洛维奇。很快，切特尼克向德军妥协成为伪军，开始把主要精力放在攻击铁托游击队上。切特尼克分子用最野蛮的方式屠杀铁托游击队员和疑似铁托游击队员，其中许多是平民。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗送出豪华大礼：解放军截获美最顶尖技术</contenttitle>
<content>１２月４号伊朗击落美国ＲＱ－１７０无人侦察机影响力继续发酵，最近有美国专家认为美军无人机的残骸既有可能被伊朗送给中国研究，从而导致伊朗获得更为先进的反制美军无人机的技术，同时也获得中国的支持而更加强硬的抗衡西方国家。这种观点在美军ＲＱ－１７０无人侦察机被击落后几乎是美军高层的共同思维。这样的观点市场来源于中国突飞猛进的隐形技术被美军认为是其南联盟被击落的Ｆ１１７；美国方面还认为中美撞机事件后被肢解的ＥＰ３为中国近年来电子战技术的提升给予了极大的帮助，从而导致中国预警侦察机技术的大幅提高；中国国防工业的技术吸收能力和整合也让美军方面十分忌惮。ＲＱ－１７０　哨兵是由洛克希德？马丁公司研制的一种主要用于对特定目标进行侦查和监视的隐形无人机，也被称作“坎大哈野兽”。这一绰号得名于它近年来多次被目击在阿富汗南部的坎大哈国际机场出没。美国空军于２００９年承认了它的存在，称ＲＱ－１７０是一款正在由美国空军开发、测试并即将走向实战的低侦测性无人飞机系统（ＵＡＳ），将为美国联合部队指挥官执行侦察和监视任务。它曾在持久自由行动中被部署在阿富汗境内，有消息称它也将被部署在韩国。　根据美军的习惯，无人机可能是一种“战术型、操作指向型平台，而不会进行战略性情报收集任务。”击毙拉登的军事行动似乎证明了无人机的侦察性能。对于这样一款性能卓著的无人机，美军当然不希望它落入中国的手中，但是美军也认为这很可能即将成为现实。对美国来说中国如果获得ＲＱ－１７０，完全可以迅速的消化其技术从而提升中国在无人机领域的进步，同时相应的无人机反制技术也将将得到提高。如果伊朗因此而获得中国无人机反制武器对美国今后进攻伊朗造成现实危险，谁都知道美军现在对无人机使用频率以及使用力度。更让美国难以接受的是中国在无人机领域的提升，随着美国在澳洲增兵，美国对于中国军备提升非常之敏感。在东亚地区的全面布局，美军依靠的是高科技武器以及天然的地缘优势从而对中国形成强势的压制可能成为泡影。中国在无人机领域的发展非常迅速，西方评论界认为中国在无人机的研究领域处于世界第一梯队。但不可否认由于西方技术的封锁，俄罗斯对戒心加重，导致中国在无人机领域有点闭门造车的感觉。所以，如果中国真的能仔细的研究ＲＱ－１７０的残骸，意义不言而喻。根据最新消息披露，中国翔龙无人机终于浮出水面，从外线和体积来看属于战斗性无人机，我相信这点美国方面也注意到了，因此这次中国如零成本式的获取了ＲＱ－１７０上的高端技术，对美军来说只能后悔不迭！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰半月礁意外搁浅原因曝光：太震撼了（图）</contenttitle>
<content>资料图：５６０号导弹护卫舰与友舰在海上演练靠帮。这事发生得佷吊诡，是真的搁浅，还是另有图谋——即计划中的搁浅。半月礁是环礁，都贴近菲佣巴拉望了，在黄岩岛以南数百公里。莫非在哪儿有动作？军舰搁浅，各种救援、接护舰艇可以云集……很令人想象说这件事情吊诡，原因有这样几个：一是５６０舰是常年跑南海的，对南海海况比较熟悉，据报半月礁平均深度１３米，该舰吃水才３米多，“搁浅”实在匪夷所思；二是并非触礁而是“搁浅”，１１日发生的，三天过去了，救援还在进行，这“救援”就有名堂了；三是前几天菲佣刚宣布在南海区石油招标，虽没说海区的经纬度，但推测三个区块靠近巴拉望，与“搁浅”地点有重复嫌疑。不管这个事故是真是假，说明海军在南海的巡逻很“深入”，靠近九段线边缘了，“搁浅”也是一个机会，想办法把半月礁搞定，环礁上构筑永久建筑，让海军的人上去常驻，把这一块坐实了。黄岩岛模式就是中国挖了个坑，菲佣跳进去一看不妙就跑了，站在老远骂架，中国搬了个板凳坐在坑边等着你再跳。在中国，现在已经不是胆量问题，因为他是坑的设计者，玩的是技巧。菲佣现在已经没有技巧，纯粹是胆量问题。钓鱼岛与黄岩岛的问题类似，但是与黄岩岛相反。简单说，就是日本挖了个坑，中国往里跳。问题是，中国要是跳进去，可就不出来了。钓鱼岛问题，中日以前的默契是不进行物理接触，保持现状。现在日本挖了这个坑，中国就要问了，是不是试试我的胆量啊？请你回答？是？还是不是？如果是，那我就是黄岩岛模式，搬个板凳坐下可就不走了！刚看ＣＣＴＶ－４上罗援在放风，对倭闹腾钓鱼岛，我方已确定“行动对行动”，若倭寇再升级，解放军准备把钓鱼岛作为航空兵靶场……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海国家陷入混乱：中国在南海动作太强硬把美吓傻</contenttitle>
<content>中国在南海的政策，似乎是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”动作之密集，行动之迅速，可以说是最近三十多年以来少有的！而就在中国密集的在南海行动的时候，美国却也出现了少有的沉默。那么在这场表面上是中国和周边国家博弈的斗争，其实背后却是大国之间的角力；那么在中国开始寻求非和平方式解决南海问题的时候，美国方式是否已经走到尽头了呢？中国在南海动作频频，南海国家陷入混乱最近中国在很短的时间之内，在南海可以说动作颇多。其一，设立三沙市，并且准备建立师级军事单位，保卫南海；其二，在贴近越南边界地区划分油田，并且向世界招标；其三，中国渔政船将定期在南海周半巡航，等等。中国不动则已，一动就掀起了南海的大波浪。在中国在南海动作频频之际，所有南海周边国家都陷入了一种混乱之中。首先就是菲律宾，彷徨无计之时，只能求助于美国提供Ｐ－３Ｃ反潜机，要监视南海；先别说美国不愿意派遣如此先进的武器进入南海，就算敢，也要等中美彻底摊牌的时候；而菲律宾的这种拉着美国大旗，扯虎皮的做法，也终将难以得逞。越南更是乱成了一锅粥：先前，只见中国反反复复的抗议啊，抗议，但是这次越南终于也开始抗议了！这不得不给人一种时空错位的感觉！至于其他的一些国家，要么是静观其变，要么默不作声！美国南海政策走入死胡同，中国趁机取而代之美国在处理国际问题的时候，大都是拿三板斧；经济制裁，拉帮结伙的围攻，最后就是战争。而对于战争的问题，也是需要衡量了，在衡量，斟酌了再斟酌之后才会使用的！所以面度中国的时候，更多的是使用前两招：经济制裁和拉帮结伙的进行围攻。但是一旦看到中国开始真的发怒了，真的要和美国进行军事对垒的时候，美国往往，就会释放出虚伪善意来，拿出胡萝卜，来平息中国的愤怒！现在美国在南海的政策，几乎已经走入死胡同了！既不可能将事态扩大，也不可能自己跳出来单独的和中国进行直接的对抗！所以，骑虎难下的美国，在中国开始寻求强硬解决南海问题的时候，将不得不避开风头，寻求缓和一点的方式来解决！所以趁着美国犹豫和即将战略回撤之际，中国完全可以胆子再大一点，步子再大一点，最大限度的扩大中国在南海的利益，哪怕扩大所谓的争议范围呢，也是好的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视泄密：曝光北京军区一个画面　外军大吃一惊</contenttitle>
<content>近日，央视新闻节目中出现了北京军区某团换装国产新双３５ｍｍ自行高炮和最新改进型９９式坦克。央视的一个镜头不但让外军震惊，也让我们军迷很惊喜；我军精锐已经开始换装新双３５ｍｍ的自行高炮和９９改了，这标志着中国军备再一次的更新换代，随着海军下饺子一样的造舰，陆军也不断的更新坦克、火炮，中国军力日强一日，可喜可贺。中国研制中低空防空火炮已经经历了很长的发展道路，在自行防空火炮领域，中国在诸多性能上已经可以与西方先进发达国家匹敌。同时中国自行研制的高射速近程防御火炮不但取得了成功，还填补了我国一直以来没有高速火炮的空白为中国陆地，舰船等近程防御系统谱写了新篇章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９３６年日本裕仁天皇险些被发动政变的军人废黜</contenttitle>
<content>核心提示：　１９３６年在日本发生的“二·二六事件”中，政变军人曾想扶持裕仁天皇的胞弟雍仁亲王来取代裕仁。长期以来，人们一直都以为裕仁天皇在日本法西斯军人心目中的形象极为神圣，这一消息的披露，使我们要重新思考这一问题。“二·二六事件”中士兵涌上东京街头。（来源：辽宁日报）据日本媒体报道，１９３６年在日本发生的“二·二六事件”中，政变军人曾想扶持裕仁天皇的胞弟雍仁亲王来取代裕仁。长期以来，人们一直都以为裕仁天皇在日本法西斯军人心目中的形象极为神圣，这一消息的披露，使我们要重新思考这一问题。雍仁亲王是日本大正天皇的次子，１９２２年便作为陆军少尉参加日本陆军，１９３５年８月被任命为第八师团的少佐大队长。他长期以来对日本陆军中的皇道派（日军中狂热的法西斯派系之一）少壮军官持同情态度，支持皇道派要求推翻民选政府、加速实行国家法西斯化和积极准备对苏开战等主张。１９３６年２月２６日凌晨，驻守东京的１４００余名日本军人突然发难，袭击被他们称作“奸臣”的政府要员住宅，内大臣、教育总监、大藏大臣等人遇难，连裕仁天皇的侍卫长铃木贯太郎也差点被叛军杀死。政变当日，任第八师团少佐大队长的雍仁亲王正准备从驻地乘火车赶往东京。在如此敏感时刻，雍仁亲王的这种举动显得非常反常。而且就在同时，政变军人公然打出了“我们的领袖是秩父宫（即雍仁）”的旗号。裕仁天皇得知上述消息后，感到事态严重，他立刻命令忠于自己的军警赶往车站。载有雍仁亲王的火车刚刚到站，军警立刻拥上前去，连拉带劝，将雍仁“护送”回皇宫。在皇宫内，裕仁严厉质问雍仁，政变军人要求让他当天皇的口号是怎么回事？他是否参与了此次政变？雍仁亲王在哥哥的重压下被迫屈服，作出了效忠裕仁天皇的保证。不久，在裕仁天皇的严令下，“二·二六事件”被平息，１７名叛乱军官被判处死刑。“二·二六事件”距今已有７０年了，雍仁亲王在这起事件中所扮演的角色历来是史学家争论的话题之一。有人认为，雍仁亲王是“二·二六事件”的幕后主使者，他发动政变的目的，就是取代哥哥裕仁成为日本天皇，但这种观点并不为主流历史学家所接受，因为这方面的证据相当匮乏。“二·二六事件”结束后，雍仁亲王和妻子被裕仁天皇勒令去欧洲旅游。雍仁亲王在德国期间会见了希特勒，被第三帝国“纳粹精神”所深深感染，坚信日本的未来与纳粹德国是联系在一起的。回国后，雍仁与裕仁天皇多次发生争论。而且，正是由于“二·二六事件”，雍仁在１９３９年８月被晋升为陆军大佐后就再也未能得到提升。１９４０年６月，雍仁被诊断出患有肺结核，不得不退役，此后定居在富士山下的御殿场，直到１９５３年１月４日去世。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃罗涅日－Ｄ巨型预警雷达监控范围覆盖中国</contenttitle>
<content>俄空天防御兵司令奥斯塔片科中将近日，组织媒体参观位于伊尔库茨克州西伯利亚地区乌索利耶市的正在试验性战斗值勤的“沃罗涅日－Ｍ”新型导弹袭击预警雷达，以及附近阿穆尔河畔共青城的导弹袭击预警系统东部指挥所。该系统主要任务就是监控中国空域，其监视范围非常广，几乎覆盖了整个中国及南海空域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李普六．七十年代曾任新华社副社长，在他的＂记刘帅＂致读者中写道：</contenttitle>
<content>＂我敢说，关于刘帅，不论我和别人，无论当代或后世，都大有文章可做．人们不是至今还在研究孙子，研究拿破仑，甚至还有人在从＜＜三国演义＞＞之类，寻求经济竞争中的制胜之道，和事业的发展战略吗？＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海上巨无霸本月首航：排水量是美国航母三倍！</contenttitle>
<content>我国目前自行设计建造的最先进的超大型油轮中海油运公司“新埔洋”号将于本月下旬从广州中船龙穴造船基地启程进行处女航。这艘３０．８万吨的“海上巨无霸”实现了“无人驾驶”自动导航，最远能续航４万公里，相当于绕地球赤道一周。揭秘“新埔洋”总载重３０．８万吨，满载总排水量３５万多吨，是美国最大航母的３倍。甲板长３３３米，比３个标准足球场还大。配备各种世界上最先进的驾驶与导航设备。即便穿越惊涛骇浪也能“２４小时机舱无人值班与自动导航”。配备先进的淡水造水机，每天可通过海水淡化产生３０吨生活用水，船员日常用水无忧。可装载燃油６０００吨，可持续航行６０天、近４万公里，相当于绕地球赤道整整一周。配有十多门消防高压水炮，射程３０多米，足以打翻海盗船。其他“武器”包括燃烧瓶、高压水枪、太平斧等。威水：我国自行设计最先进超大型油轮记者昨日登上新埔洋号看到，工人正在进行最后装修与调试，为该船在本月末的首航进行最后的准备。来自广州中海油运公司的船长冯万远说，新埔洋号轮是目前我国自行设计设备最先进、性能可靠、自动化程度最高的超大型油轮。“新埔洋”号成功建造也将成为广州乃至整个华南地区造船业发展的里程碑。新埔洋轮总载重３０．８万吨，满载总排水量达３５万多吨，是美国最大型航空母舰的３倍。记者看到，新埔洋的甲板长３３３米，比３个标准足球场还大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>志愿军剩７人守阵地退敌冲锋号吹倒“联合国军”</contenttitle>
<content>１９５１年初，入朝志愿军的第三次战役全线转入追击作战。追击部队直插距汉城不到４０公里的釜谷里，切断了＂联合国军＂的退路。釜谷里虽是一个小镇，却是敌我双方拼死争夺的＂咽喉要道＂。１月３日凌晨３时，某团七连８３名官兵，接受了攻占釜谷里北面一个小高地，切断敌人退路的任务。战斗中，由于守敌有强大的炮火支援，我军刚到山脚下，指导员和副连长就相继牺牲。七连战士在连长的带领下仍拼死冲锋，经过一番激战，小高地终于被拿下，但连长却牺牲了。当时全连只剩下２６人，司号员郑起担负起指挥任务。英军为了打通退路，向无名高地发起了一次又一次猛烈攻击。在英军第六次进攻之后，七连阵地上仅剩下７人。事后才知道，被困在釜谷里的英军是号称王牌部队的＂莱福枪团＂和一个重坦克营。久攻不下，＂莱福枪团＂孤注一掷，发动了第七次进攻。在半小时内，敌人将５０００发炮弹雨点般倾泻到了七连阵地上，接着又组织起８辆坦克和一个营的兵力，向七连阵地发起了最后的冲锋。激战之后，七连弹药所剩无几。不久，子弹打光了！眼看敌人就要占领阵地了，怎么办？情急之下，郑起想到了身上的军号。他取出军号。傲立山头，奋力吹响了冲锋号！对这种＂魔鬼般狂啸＂的军号，英军太熟悉了。＂联合国军＂总司令李奇微就曾在《朝鲜战争回忆录》里这样描述志愿军的军号：＂这是一种铜制的乐器，能发出一种特别刺耳的声音。在战场上，她仿佛是非洲的女巫，只要她一响起，中共军队就如着了魔法一般，全部不要命地扑向联军。每当这时，联军总被打得如潮水般溃退。＂当然，这次也没有例外。当郑起一口气吹响两遍冲锋号之后，对面的英军被吓得愣住了。虽然他们端着枪，而且距这位志愿军战士只有十几米，却没有向他开枪！接着，他们转头便往山下逃。当然，这其中包括他们那几辆无坚不摧、火力强大的重型坦克！就这样，我志愿军３７４团７连从８３人打到最后７人；从２日午夜打到３日黄昏，硬是击退了英军数次的轮番进攻，像钉子般牢牢守住了阵地，扎紧了＂口袋＂，使主力部队创造了歼灭英军王牌＂莱福枪团＂大部的经典战例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不堪入目！美军女兵在战地里竟然干这事（组图）</contenttitle>
<content>在伊拉克战争中，战地美军用荧光棒“鸡奸”男战俘、强奸女战俘等虐囚行为已被媒体多次曝光。而后媒体还爆出美军战地更是淫乱不堪：现场女兵、劳军妹等在美国大兵的淫笑下，脱光衣服做出各种不堪入目的动作。这组画面出现在７年前的１０月。据美联社和英国《太阳报》报道，监狱的女兵竟然公然在男兵面前，只穿胸罩和内裤，在一个泥塘中摔跤。还有一些女兵竟然不知羞耻地在男兵面前裸露自己的胸部和私处。据透露此事的布卡营战地监狱发言人介绍，参加这场泥塘摔跤比赛的有大量的年轻士兵，其中包括一些女兵。１０５团的一些士兵也参加了这次比赛，其中一名女性士兵更是比赛的活跃分子。比赛时，一些女兵与其他数名女兵脱掉身上衣服，只剩下胸罩和内裤，站在一个放有淤泥和泥水的临时泥塘边，轮流进行泥浆摔跤比赛。围在一旁的大量男兵大声叫嚷着，吹着口哨，大笑起哄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［组图］弟兄们集体娶媳妇：幸福哇！</contenttitle>
<content>沈空航空兵某团按照团党委实施为基层官兵办实事的步骤计划，在训练时间紧、任务重的情况下为官兵举办了一场别开生面题为“蓝天之恋真爱永恒”的集体婚礼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安南斡旋惨遭美愚弄，叙议和背后阴谋如此歹毒！</contenttitle>
<content>前摘：在安南营销“叙利亚和平计划六点建议”多方斡旋后，叙利亚外交部长日前致信安南，表示叙政府首肯　４　月１０　日前实现停火，将政府军撤出人口聚集地区。至此，叙利亚国内危机能否和平解决的“皮球”踢到了反对派一边。身处日内瓦的叙利亚问题联合特使安南当地时间　４　月２日，通过视频连线向安理会通报说，他１日收到叙利亚外交部长的信件，对方表示叙利亚政府军将在　４　月１０　日前停止所有前线部署、停止使用重武器并将部队完全撤出人口聚集地区。几天前，特使安南派遣代表团到访叙利亚，要求“军事力量较强”的叙利亚政府首先停火，以示“诚意”。叙利亚总统巴沙尔·阿萨德表示接受安南的这一提议。但是，叙利亚政府内部一度“变卦”，拒绝率先停火，称在人民的生活还未恢复正常前，政府军不会率先从城镇撤离。如今叙利亚政府在此给出的积极信号“把球踢向了叙利亚反对派一边”。一直没有就安南计划吱声的叙利亚反对派态度是目前问题重要的一环。日前在土耳其出席“叙利亚之友”会议的叙利亚全国委员会主席加利温的态度可以代表目前一部分叙利亚反对阵营的主流声音。不过对于叙利亚政府军可能的停火做法，叙利亚反对派似乎不会“感冒”，认为巴沙尔不会履行承诺。而希拉里日前在土耳其表示，美国将为叙利亚反对派提供　１２００　万美元人道主义援助及部分通讯设备，以便助其“逃避政府攻击和联系外界”，而且“正在同其他国家讨论如何扩大援助”。狮心评论：阴云密布的叙利亚局势在安南作为联合国特使访问之后，看似迎来了一个能够走向和解的曙光。在此，我们首先必须感慨国际社会对叙利亚和平投入的物力和精力。只是，在阿萨德政权放出停火信号之后，叙利亚果真会逐渐的走向平静吗？笔者显然不看好这一理想化的结果。叙利亚危机各方都用着自己鲜明的政治目的，在各方势力尚且没有达成妥协之前，任何寄希望于叙利亚问题自动消解的都显然对国际政治过渡乐观。叙利亚政府未必愿意给反对派喘息之机，反对派只怕也不会天真的在付出了巨大的牺牲之后换来这样一个乏善可陈的结果。朴树迷离的中东乱局，究竟当走向何方？深度解析：　叙利亚问题早已经不再是一个国家内部不同派别的相互争斗，各方势力的介入已经让这一地区便成为了大国角逐的场所。两人分歧尚能生乱，多国之前的利益争端哪里有不打个头破血流的结果。我们可以将叙利亚危机相关国家划为数个层次。首先便是，叙利亚阿萨德政府与反对派的直接对峙。作为叙利亚内政问题双方，各自都认为占据道义制高点的结果便是以一种血腥的方式播撒仇恨。无论未来叙利亚局势究竟走向何方，被内乱撕扯的四分五裂的叙利亚都已经洒满了仇恨的种子。其次便是中美俄欧这些全球利益板块的竞争者。美国竭力的中东地区推行自己的大中东计划，不断的压制任何潜在的威胁力量。白宫在打掉卡扎菲之后，便不停歇的物色下一个的猎物，内政不修的叙利亚可谓是引狼入室而已。中俄作为新兴国家，更因与叙利亚的传统关系自不希望美国干预下的中东变局。一轮又一论的国际争斗，此起彼伏的外交口水以及对叙利亚各方的直接支持。中美俄三国早已经将这一地区便成为了利益的角斗场。第三便是土耳其伊朗之流。这些国家对地区利益取向都用着鲜明的诉求。土耳其在脱亚入欧受阻之后便妄图反过头来重新拾起当然奥斯曼帝国的荣光，竭力的推行自己的价值观和生活方式，妄图争夺对中东国家的影响力。从亲阿萨德到反阿急先锋，现实主义原则指导下的土耳其便这样和美国走到了一起。伊朗同样如此，敌人的敌人便是朋友，更何况教派上的亲近感都给了德黑兰搀和到叙利亚问题的充足理由。多方地区势力介入，乱中取胜似乎已经成为了共识。最后，便是联合国的意志。为缓和叙利亚乱象，联合国可谓出力颇多，这也符合联合国精神，只是联合国的地位和局限都没能避免这里成为了大国博弈舞台的事实。打折联合国旗号的安南，最后也难免力不从心而已。欧美国家在叙利亚拉偏架的现象造成为了反对派的气焰和政府军强势下被动，欧美意志下的停战只可能是对政府军的缓兵之计。接受议和或措施一举抵定乱局之机，不接受则背负道义上的巨大责任，叙利亚离舞台落幕只怕还有好久　！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲜为人知：美军在越战中的“性攻势”【图】</contenttitle>
<content>【阅读提要】性心理战被美军在越南战争中广泛运用。朝鲜战争时期，美军就“武装到牙齿”了，发展到越南战争时期，他们已经武装到了性。越战期间，美军专门设有“心理战行动小组”这样的专门机构，负责对北越武装力量的心理战行动。上图为当时美军第四心理战行动小组制作的传单，编号为４－１３３－６８。图片上有位身着三点式泳装的“有魅力的”越南姑娘，上面的越文大意为：别克制自己，做个真正的男人！传单背面印着这样一段话：只要放下武器，你马上就可以拥有你一直渴望的东西。别克制自己，做个真正的男人。回到你的福生活和私人自由中去。越南政府欢迎你们回来。美军一直重视不同地域的文化区别，著名的露丝·本尼迪克特的文化人类学报告《菊花与刀》，就是二战后期为军方服务的研究成果，这本书后来指导了美军的对日政策。如上图这般露骨的性诱惑能否在受到中国传统文化影响的越南取得效果呢？罗伯特·钱德勒对越战期间的美军传单进了研究。他曾提及１９８１年美国新闻署曾作过调查，“半裸美人照按西方的标准是可以接受的，但却冒犯了当地人民的道德规范”。钱氏引用另一位作家的话说，“美国人常常散发这种刺激感官的照片，却很少利用穿衣的女人。美国人以为这些图片可以让他们的越南敌人想家。可是，对于大多数越南而言，这样的女人对他们并不具诱惑。这是美军心理战的悲哀。”钱氏所云，是正确的，这类图片传单大体上失败了。北越士兵认为让一个姑娘如此这般穿着三点泳衣，是对越南女性的污辱，他们认为那个照片上的姑娘是一个妓女或者酒吧女郎。詹森·查普特在２０００年美国海军军官学校历史系的荣誉论文中检讨了这段历史。他指出当年的美军顾问们并不理解越南的情况，儒家思想使越南人民奉行中庸之道。赤裸裸的性诉求传单，根本达不到美军想要达到的目的，而且可以适得其反。他还认为朝鲜战场上得到的相关经验，在越南不再有效。我想，查普特也许没有深入了解朝鲜战争中的情况，因为儒家精神对朝鲜半岛的影响，比越南更深远。其实美军在越南的性宣传策略并不单一，也许他们当时就意识到了赤裸裸的西方式的性诉求不起用，第四小组马上就制作了另一种修正后的传单（上图，传单编号４－１３２－６８）。图片上是一位身着越南传统服装的端庄女性，越文大意为：何必拒绝你的美好生活呢？传单背面这样写着：生活中充满逸乐。一旦你回到从前，生活将是多么美好呢？你在越南武装力量中过着丛林野兽般的日子，你没有希望、爱情，也没有天伦之乐。你们天天盼着改变这种绝望的情形。越南共和国现在张开双臂欢迎你回归。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战时美国飞行员的皮夹克</contenttitle>
<content>怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头收拾旧山河，朝天阙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小偷遭追捕堕入居民家：警察来了就说我是你老公</contenttitle>
<content>翻窗入户凌晨，一名盗割电缆后躲避警方追捕的男子翻窗进入２楼住户许宁家，男子跪地说：“求求你不要声张，不要报警。”屋内僵持狭小的单间内，两人僵持了近半小时。突然，许宁家的门响了，“警察，开门！”男子慌了，赶紧提议：“就说我是你老公。”束手就擒一位民警问许宁，这人是谁。男子抢答说：“我是他兄弟。”另一位民警看了男子一眼就厉声喊道：“出来！”男子束手就擒。藏匿男子翻窗而入　跪求女住户别报警昨晨６时许，武侯区果堰村１１组，窗外嘈杂的“抓小偷”声惊醒了３９号居民楼２楼住户许宁（化名），她正准备下床查看，房里的推拉窗突然被打开了，一名男子翻窗而入，跪在她面前说：“求求你不要声张，不要报警。”楼下警笛阵阵，许宁很快意识到，面前的男子可能就是外面说的“小偷”。许宁住的房子是一个单间，约１０平方米面积，带一个厕所。强压住惊恐后，她担心起正在熟睡的４岁孩子。“他躲进来已经很害怕了，我不敢再激怒他。”许宁事后回忆说，一开始，她强装镇定，和跪在地上的男子说起话来，她问对方是否一个人，男子答是，随后就躲进了厕所。最初，男子关严了厕所木门，后来又将门虚开一条缝，盯着她看。狭小的单间内，两人四目相对，再没有对话。许宁发现男子手上没有武器，于是，她继续坐在原地。搜寻民警挨家挨户搜寻　一眼认出他是贼大当家网友了解到大约僵持了近半小时，民警开始逐户搜寻。许宁家的门响了，“警察，开门！”男子慌了，赶紧提议：“就说我是你老公。”许宁不干，男子又提议：“我去开门，你就说我是你兄弟。”看许宁没动声色，男子亲自去开了门。一位民警问许宁，这人是谁。男子抢答说：“我是他兄弟。”此时，另一位民警看了男子一眼厉声喊道：“出来！”男子乖乖出了门。昨日上午１１时许，说起清晨的一幕幕，许宁表示无法形容当时那种心情。她说，男子躲在厕所，她坐在紧挨房门的床边，如果她是一个人，早就冲出房间逃命了，但小孩在床上，她不能冒险。抓捕鸣枪示警后　３嫌疑人束手就擒昨日清晨，当许宁在家中和男子紧张僵持时，一场围捕行动则在３９号居民楼下进行着。住户陈先生被惊醒后，下楼看见一楼一间半掩卷帘门的废品站被警车和民警包围着。几分钟后，数辆警车赶到支援。陈先生说，警方一边将居民楼围得严严实实，一边陆续进入楼内搜寻。突然，楼内响起几声刺耳的枪声。原来，还有一名男子正顺着天井里的下水管道往上逃，听到鸣枪示警后，男子随即爬下到底楼，束手就擒。清晨７点过，３名躲进居民楼的男子陆续被抓获。记者在陈先生提供的现场视频中看到，从居民楼的楼梯和废品站卷帘门里，３人被陆续押解而出，３人均约２０出头，上身赤裸。随后，民警从卷帘门后搜出一堆拇指粗的电缆线。大当家网友在现场看到，３９号居民楼共有４层，一楼为临街铺面，几个楼梯可以上楼。每层楼的数个房间中央是一个长方形天井，顶上盖着雨棚，四周是住户的窗户。许宁说，翻窗进入她家的男子就是从这个天井底顺着下水道爬上去的。警方通报偷电缆后打车到废品站的哥连忙报警昨日中午，机投派出所，３名嫌疑人在接受询问。记者从警方了解到，昨日凌晨的围捕行动原本是针对４名男子，现场抓获３人，目前在逃的一人正在核实身份。案件还在进一步调查中。办案民警介绍说，昨晨６时许，一名的哥报警称，他刚拉了４名男子到果堰村１１组３９号的废品收购站，４人带的一包东西很重，看起来像在销赃。１１０巡警和派出所民警迅速出警，不到５分钟就赶到该废品站门外，发现卷帘门半掩，４人躲在门内。民警随即封锁现场，展开围堵。４人慌忙逃进居民楼，第二批警力赶到支援，在楼内逐户敲门搜寻。清晨７点过，３名男子被抓获。期间，一人曾挥舞菜刀拒捕，警方当即鸣枪示警。经初步调查，昨日凌晨，这４人在武青北路的一个新楼盘盗割了电缆后，打的到该废品站。嫌犯的作案工具以及一堆电缆线均被缴获。至于该废品站是否存在收赃行为，警方正在调查中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京石高速暴雨中收费：考验管理者人性！</contenttitle>
<content>京石高速暴雨中收费：考验管理者人性！　花玉喜在北京　７·２１　暴雨救援紧要时刻，京港澳高速北京段越来越拥堵。收费站仍继续拦车收费，驾驶者耐着性子缴费后，将沿着渐低地势驶入一条下沉式路段，从而落入一个最深超过　５　米水潭中，　２２　日凌晨　２　点，积水带北侧杜家坎收费站已全面拥堵，但并未停止入京车辆收费（　２０１２　年７月２５　日２１　世纪经济报道　）。京石高速北京段　１９８７　年１１　月运营，该路段涉及银行贷款、借款本息　５．３２５４　亿元，已于　２０００　年１２　月前偿还完毕。而北京市在　１９９３　年将路段一半收费权转让到一国企。　２０００　年市政府将路段整体经营权划拨给首发集团，并赋予其　３０　年经营期限，至２０２９　年结束。政府还贷路段收费权应在偿贷完成后取消；然而该路段偿贷后取得经营性收入已超　２０　亿元，非但没有取消，却被卖给企业延期收费止　２０２９　年。这实在很荒唐，政府说得很动听，做的总不是那回事，自己制定的政策不照办，自己打自己嘴巴，这实在很伤民众感情。这样的事情人们也确实见多了，政府似乎只考虑赚钱，根本不考虑诚信，热衷的只是金钱交易。这样的政府离“以人为本”执政理念似乎太远了。在过去　８　年，房山区人大代表、北京市人大代表乃至刚入选十八大代表人士，曾多次要求办理相关提案，众多中央媒体报道过持续的争论。房山区人大代表李淑媛　２００５　年获得过北京市交通委回复说，回复称为　“　加快北京高速公路建设，实现高速公路建设统贷统还、滚动发展　”　。交通运输部等五部委　２０１１　年６月发布《关于开展收费公路专项清理工作的通知》，依照规定，至今已经营收费　２５　年京石高速北京段，也应该停止该路段收费。可是通知归通知；提案归提案；地方政府就是不买账，国家部门政策规定到了地方政府就行不通，地方政府不是带头做执行政策规定的表率，往往却带头违反政策规定，这大概是中央政令走不出中南海，政令不通的主要根源。北京　７·２１　暴雨，　截至　７　月２２　日１７　时，北京已发现　３７　人因暴雨死亡。在这　暴雨强降水过程已给群众生命财产带来严重危害之时，京港澳高速北京段越来越拥堵时，驾驶员耐着性子缴费后，驶入一条下沉式路段，落入一个最深超过　５　米水潭中，这对多少是否意味灭顶之灾。此时的收费站仍继续拦车收费，这已不是疯狂敛财了，而是有甚于拦路抢劫害命了。此时收费站的管理者怎么就不知变通？到底是收费重要还是人命重要？暴雨之后首发集团人士关于为何不停止收费解释，认为北京并没有高速路应急停止收费规定。北京没有高速路应急停止收费规定这是事实，规定是死的人可是活的啊？在大灾面前，怎么就不能考虑人的生命安全呢？实在这不单是规定的问题，而是社会管理者眼里只有钱，根本不顾及民众的死活，准确地说首发集团掌门人缺乏最起码的人性。如果说首发集团掌门人缺乏最起码的人性，不如说政府政府官员缺乏最起码的人性。在强降水过程中为什么不能立即紧急通知各收费站停止收费，让所有车辆在无阻挡过程中迅速行驶。官员可能根本没有考虑过放弃这极短暂的收费利益，在他们眼里除了钱，还有一丝一毫的人性吗？没有！他们的人性已经泯灭！当然，如果说官员全部人性泯灭这不准确也不符合事实，或许那样是对他们过分指责。应该说有多少官员就没有考虑到停止入京车辆收费这些“琐碎”的事。今天多少官员有文凭没知识，有学历没能力。他们的知识水平不可能周密考虑事情，正因为他们主政过程的盲动幼稚与无知，留下太多的灾难性漏洞，一场天灾彻底检验了他们的主政能力。　此时城市洪灾应急预案哪里去了？网络媒体等为什么不能及时通报灾情？　下水道是一个城市的良心，　有消息说　咱们老北京城排水没什么问题的，有问题的都是新社会修的路。　德国人　修　青岛　下水道　国人至今乃　在　受益，　江西赣州至今仍用北宋期间修建的福寿沟排水系统。　政府真缺修下水道的钱么？　由此暴露　中国城市管理者　的浅薄　无知。有评论说　中国城市上半身华丽得发情，下半身恶臭得流脓。　这些年我们经济大跃进埋下了多少祸害？　暴雨冲出了首都地下管网设计的弊端。就在此时却有官方媒体面对几十个群众失去生命代价，无视群众痛心感受，竟说“北京交出了满意的答卷！”这让在暴雨中挣扎民众心中是何感受？渲染“北京精神”，到底是歌功颂德还是为政府解脱责任？俄罗斯《共青团真理报》说，“中国首都被泡在水里”。德国《莱茵邮报》刺眼的标题是“北京沦陷”。中国一些大城市在暴雨中不堪一击窘况，外媒慨叹中国“上面光鲜，下面落后”。中国在自然灾害面前如此不堪，如果一旦发生战争又将是什么样？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军大肆围堵中国　北京不甘就范做出反击</contenttitle>
<content>随着美国的亚太战略转移计划的发布，白宫针对中国迅速崛起的担忧“由暗转明”。开始对北京实施各种阴谋和阳谋紧逼中国的底限。奥巴马政府的做法也越来越过分，越来越让人气愤。一些国际关系专家对中、美和“中间者”种种战略以及“动作”做出个各种猜想和评论。随着美国军事战略向亚太地区调整，为了确保遏制中国，美国大力巩固与亚太地区传统盟国菲律宾、韩国、日本、澳大利亚的联系，同时积极拉拢其他国家，发展新型伙伴关系。美国更多的军事力量将部署到亚太地区，曾经的军事基地和潜在基地都引起美军的兴趣，美国高官成群结队地涌向东南亚，频频访问泰国、越南、菲律宾等中国邻国！东盟国家虽与中国相邻，却把中国当作对手加以防范。美国充分利用这种情况，加强与东盟国家的军事接触，并已取得明显成效。在此情况下，类似金兰湾的军事基地对美军来说极其重要。在越南，美国对首先金兰湾表示出极大兴趣。此外，美国防部还在菲律宾寻求更大的驻扎地，包括在苏比克湾的海军基地和克拉克空军基地。新加坡已原则同意美国在新加坡部署４艘濒海战斗舰，第一艘将在明年第二季度开始部署。除了东南亚地区，美军也在澳大利亚、日本等地寻求部署新的基地。虽然美日两国达成减少冲绳美军人数的协议，然而美军仍计划在冲绳基地增加数千名海军，使其达到冷战结束后的最高水平。说白了，美军在冲绳重新增强实力并不奇怪，冲绳仍然是美军在太平洋上的关键一环。除了日本，美军在太平洋上的另一个重要支撑点是澳大利亚。除了到２０１６—２０１７年将有２５００名美军官兵部署在澳大利亚外，澳大利亚正在讨论把科科斯群岛发展成为可以停靠无人侦察机的美军基地，并考虑升级珀斯的斯特林海军基地，方便美国军舰在亚太地区的活动。同时承诺向菲律宾提供Ｆ－１６战斗机，计划在新加坡部署战舰，与泰国、菲律宾、越南举行联合演习，与中国争夺缅甸。美国在中国周边国家恢复许多军事基地，不仅是为了恢复和提升美军在亚太地区的军事实力，其更大用意在于：与中国周边的东南亚国家结成军事联盟，“项庄舞剑，意在沛公”。相对中国来说，北京也在加紧计划、实施各种军事战略的部署。俄媒称，中国正在努力控制对日本、韩国、菲律宾、越南、马来西亚同样重要的黄海、东海和南海，将其纳入解放军最大控制范围之内，为此制定了“反介入”战略，尽量把外部力量在上述海域的行动能力降到最低。尽管中国海军目前在技术装备性能和数量上远远落后于美国，但是一旦南海爆发冲突，美军需要时间调集兵力，派遣必要数量的有战斗力的部队，才能强行介入，因此中国完全能够在最初的短时间内获得战术优势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美红旗军演：四国空军精锐大乱斗</contenttitle>
<content>怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头收拾旧山河，朝天阙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央军委下杀招收复南沙：上万部队出发了</contenttitle>
<content>为收复南沙而未雨绸缪：西沙永兴岛开始基地化建设中央军委近日批复同意组建解放军三沙警备区，主要负责三沙市国防动员和民兵预备役工作，担负城市警备任务。其实这个三沙警备区的前身是西沙水警区，西沙水警区直属海军，是单一兵种。如今上升成为国防部直接任命的警备区后，国防功能将更完善，综合防卫能力将更强，联合作战的能力也会进一步提升。三沙警备区设在永兴岛，地理位置适中，指挥稳定，涵盖中沙、西沙、南沙，是镇守南疆的兵家要地。警备区受省军区和中共市委、市政府的双重领导。负责所在城市的警卫、守备和民兵、兵役、动员工作。要地警备区，辖守部队，主要负责战略要地的警卫、守备。三沙市警备区设立之后，首先要做的是健全机构设施。麻雀虽小，但五脏俱全。一是警备区本身所应具备的诸如司令部、政治部、装备部、后勤部等各个部门要设立，要有完善的指挥机关、通信、侦察部门。二是要有一定的部队，这是一个师级单位，但因战役地幅限制，岛屿容量有限，特别是防区点多面广，不可能统辖重兵集团，但也应因地制宜、量敌用兵，按照合理、足够、前轻后重的原则部署精干兵力。三是要有相应武器装备，如防空装备、岸防武器等。四是要有阵地，比如机场、码头、防空阵地等。其次是要将警备区的防卫职责明确下来。笔者建议，警备区要在海上设置三个海域，空中也设置三个空域。三个海域是指，一是可以允许其他国家舰船自由航行的国际航道，但不能越雷池一步；二是依据１９８２年通过的《联合国海洋法公约》所规定的专属经济区，他国舰船可以通过，但只允许无害通过；三是任何国家的舰船未经允许不得通过的我国领海。以前我们没有相关这三个海域的明确划分，今后要明确划分出来。三个空域是指，空中识别区、空中警告区、空中防卫区。空中识别区主要是识别飞机的机型是民用还是军用，是哪个国家的飞机等。警告区则是对识别出来的敌机给予警告。防卫区则是我们的领空，只要对方进入则坚决击落。这三个空域的划分标准可以与国际接轨，参照相应的规则制定。这样的话，今后警备区的防卫工作则可以有章可循，照章办事，有理有利有节。再者，关于警备区的主要工作，笔者认为，主要还是应发挥指挥协调的作用，达到上情下达，起到沟通作用。至于在南海上所发生的渔业冲突、护渔和护航工作主要应由海监、渔政和海军负责，毕竟警备区统辖兵力有限。可以说警备区更多地是在扮演一线的国防触角的角色，它主要担任前线指挥、前沿阵地、前卫哨所的功能。另外，中国在三沙设市设防后，必然会引起周边国家新一轮的“中国军事威胁论”，对此我们不必理会。南海现在４０多个岛礁都被他人霸占，甚至驻军，他们怎么就不怕“威胁论”之类的指责呢？我们完全有必要分清楚“威胁”和“威慑”这两个概念的不同之处。中国从不去“威胁”别国，但对一些对我国领土存在非分之想的国家，我们保持有效的“威慑”则是必要的。警备区的成立也正是要发挥威慑、震慑的作用，必须要让觊觎我主权的国家望而却步。在复杂多变的国际形势下，在敏感的南海地区设立警备区当然有国防功能，对于这一点毋庸讳言、毋庸置疑，国威军威看三沙，相信三沙警备区的将士们一定会不负众望，为祖国守好南大门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲刚一军演：中国就在南海罕见地＂以牙还牙</contenttitle>
<content>美菲联合军演昨开锣　美菲刚一军演：中国就摆出架势罕见地＂以牙还牙＂香港《太阳报》７月２日报道规模空前的“环太平洋”联合军演刚刚揭幕，菲律宾又宣布美菲海上军演展开。军演一波接一波，名目五花八门，其实都是美国操纵，目的无非遏阻和围堵中国。《菲律宾明星报》网站７月２日报道数百名菲律宾和美国水兵将在本年的“战备与训练合作”联合演习中演练扫雷和夜间渗透项目。本次军演还将检验美国和澳大利亚在棉兰老海斥资数百万姜元打造的南部海岸观测项目。美国驻菲律宾大使哈里·托马斯出席了这次为期９天军演的开幕式。他说，美国水兵和海岸警卫队员将在公海上与他们的菲律宾同僚进行配合，以增强他们的协同作战能力。托马斯说，有着数十年历史的菲美同盟仍然强大。他还重申了美国政府的立场，即南中国海上的所有领土争端都必须和平解决。中国就在南海罕见地＂以牙还牙＂《菲律宾每日询问者报》网站７月２日报道题：中国向与越南有争议海域派遣四艘船只在中国与越南因有冲突的领土主张导致争吵加剧之际，中国国家媒体１日说，　中国已经在西菲律宾海（中国称南海——本网注）有争议地区部署４艘巡逻船。这几艘被新华社称为海监船的船只已于１日抵达中国所称的南沙群岛华阳礁。新华社说　，这些船只是于６月２６日从中国海南省出发，将巡航４４００多公里。这些船只归中国政府国家海洋局而非海军管辖。６月２８日，中国称其坚决反对任何对其领海的军事挑衅行为，并将保卫主权。这番话似乎是直接针对越南的。中国国防部发言人耿雁生说，为了维护国家主权、安全和发展利益，中国军队在管辖海域已经建立了常态化的战备巡逻制度。他说，中国军队捍卫国家领土主权和维护海洋权益的决心和意志坚定不移。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度被逼疯了，外媒曝北京两记致命杀招！</contenttitle>
<content>前摘：　德国《明镜》周刊网站　７　月１７　日文章，原题：中国在巴基斯坦的柏油博弈　。一　条将近　１３００　公里长的公路，从中国　西部　几乎通到巴基斯坦首都伊斯兰堡。它将由一条崎岖不平的土路变为现代化的山地公路。该公路的中方部分已经竣工。“　对于北京来说，可以通过这条路，向巴基斯坦出口更多商品，经过卡拉奇，远销世界各地，　”　伊斯兰堡的战略研究所的中国问题专家法扎勒　·　乌尔　－　拉赫曼说。扩建计划还包括今后沿喀喇昆仑公路修建一条管道，可使中国输入伊朗的天然气。无论是高楼，还是港口或街道，中国在世界各地大规模兴建土木工程。著名的中国　－　巴基斯坦喀喇昆仑公路的扩建，只是中国大型建设工程中的一个，它也代表了北京着眼于未来的战略　———　大力投资和慷慨援助　，以换取长远利益。但中国在亚洲的对手印度官方担心，该公路扩建后，中国将能够向印度洋运送坦克和其他重型军事装备。随着喀喇昆仑公路一公里一公里地扩建，一座象征中国对外经济政策的纪念碑正被竖立起来。北京不操心海外工程的短期回报，而是着眼于由此打开的长远贸易机会。中国也希望通过慷慨援助争取盟友。在除巴基斯坦之外的许多国家，中国工程师参与关键的基础设施项目。中国人往往投资西方早就撤离的地方　———　比如自然资源丰富的许多非洲国家。狮心评论：面对周边越来越复杂的形势，尤其是东海与南海上的持续争端，中国争取新盟友同时强化固有伙伴关系的需要也日益紧迫。东南海上狼烟四起，西南后方更有南亚巨象磨刀霍霍，在专注于解决已经爆发的冲突的同时不断强化在西南战略要冲的基础建设，稳固与巴基斯坦之间的战略伙伴关系自然也就成为了必应之手。中国投资新建卡拉奇港口已经被印度媒体炒作为所谓的珍珠岛链战略的延续，无论北京是否存在这样一步步绞杀印度的海上铁链，在陆地上打通与巴铁之间的联系也是必须，一方面可强化西南地区的军力投送增加对新德里的战略压迫，另一方面也可为巴铁打开贸易与能源通道寻发展之良机。授之以鱼不如授之以渔，维持印巴之间的相对均势，增强巴基斯坦的综合国力才能在根本上增强巴国的战略价值。中巴在漫长的合作历史中经历了现实的考验结下了身后的友谊，在未来继续深化互利合作，加强贸易与资源能源交流，将巴建设成为南亚强国，才会从根本上遏制印度在南亚地区的过度膨胀。投资与慷慨援助，崛起后的中国所能使用的“武器”不仅仅是暴力而已。深度解析：　中国不断提升的综合国力与西方国家不断受到削弱的经济基础，这一升一降看似并没有让中国获得太多的经济红利，实际上却让西方经济更多的束手束脚专注于国内振兴，而中国则可以依靠实体经济赚取的大笔外汇储备在世界范围内进行一轮由中国掀起的投资浪潮。以互惠互利打开外交通路，以经济实力赢得所在国市场，以资本力量获得深化合作的可能，看似慷慨的馈赠实际上却在为中国的未来打下全球性的基础。以中印两国为例，尽管西方国家出于吹捧新德里的需要一再将中印便在同一起跑线上，但是中印两国的实际差距则远远超过了印度人自恋的幻想。当印度还在沉浸于软件代工的辉煌，所谓健全金融系统的后程优势的时候，实体经济的落后与经济基础的脆弱会让印度经济在质变的门槛前永远缺哪临门一脚！中国会不断优化产业结构，增进金融系统机制的健全，更会拿着大把的钞票在世界范围内开拓市场，寻找支撑国家进一步发展的能源与资源。和中国相比，在全球布局上新德里已经落下了太多。印度人永远不会，中巴修建连接公路之意义绝不是简单军事意义，而是北京全球战略布局的一部分！中国的崛起离不开世界，同样中国的崛起也必然需要依托更多更为可靠的伙伴。传统友谊诚然可贵，但是新形势下将经济实力用在刀刃上才是根本。援助带来的感情优势，投资带来的切身利益，只有两手都硬才能真正确保冲击乃至瓦解西方苦心维持的国际秩序！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>得罪中国的后果，北京这一计划报复美太绝了</contenttitle>
<content>明明已经开始衰退，可美国就是不愿意承认；明明被独霸世界所累，可美国偏不愿意放手。明明嘴里说着不遏制中国，却偏偏要把中国当成战略对手。可以说目前美国人充满着矛盾的心理，可以说被中国逼得有些抓狂，对中国也很无奈，也就是说美国在衰退。这一点从最近希拉里到处耍泼妇骂大街就足以体会出来。最近希拉里在叙利亚问题上狂叫“不能容忍中俄，要中俄付出代价”，要中国付出什么代价？难道还要误炸中国大使馆吗？难道还要撞下中国战机吗？不能容忍又如何？中俄就是不给美国面子。美国的军事战略是先发制人，只要美国看着不顺眼，只要不顺着美国的意美国人就可以给予先发制人的打击。有时美国需要编一个理由，有时美国都不需要编理由。如果美国不是开始衰退，叙利亚、伊朗这两个死硬的反美派恐怕早就被美国采取军事行动了。正是因为美国开始衰退，所以美国无力再承受战争的付出，所以先发制人变成了先发骂大街了。希拉里先是称赞蒙古国是“亚洲民主典范”，“与某些国家形成鲜明对比”。然后又称赞越南“越南正在发生非凡的变革。”“一次一点都不微妙的挖苦”，连美国自己的《外交政策》都如此嘲笑希拉里指桑骂槐的骂街。说蒙古是“民主的典范”，说“越南正在发生非凡的变革。”，这简直是好笑，说假话一点都不脸红。一个强大到足以独霸世界的美国，可怜到向一些弱小的国家“讨好”，目的不就是求蒙古、越南之类的国家与中国做对吗？美国无力与中国正面对抗，只好拉几个小兄弟或者忽悠几个不知深浅的国家来挑衅中国。在菲律宾与中国对峙的时候，美国也未敢表态“支持”，日本政府要把钓鱼岛“国有化”的时候，希拉里表示“担忧”，这两个国家可都是与美国订有军事条约的国家。而当越南与中国叫板的时候，希拉里反而“支持越南为解决南海争端所做的努力”，这不是在忽悠越南往中国枪口上撞吗？希拉里之所以对盟友和非盟友的态度不同，恐怕是因为如果菲、日受到中国打击，美国不出手丢人，所以尽量要这两个国家“克制”，而越南这个非盟友就不同了，越南真的被中国打了，美国不出手很正常，因为不是盟友么。由此就可以体会出，美国是对中国真的是很无奈，美国真的在衰退。越南与中国一样走的是有自己特色的社会主义道路，而最近要与美国建立大使级关系的缅甸则被西方称之为一个独裁专制的国家。目前这两个国家都大受美国称赞。为了达到牵制中国的目的，美国连自己最为崇尚的“民主道德观”都不要了，这可是美帝国主义的思想根基，可见美国真的没有办法了，开始有病乱投医了。希拉里本就是一个死硬的反华派，最近被中国的“不合作”气得七窍生烟，可正像菲律宾总统说中国那样“生气了又如何？”中国就是“不合作”。美国是“说一不二”的世界霸主，却经常被中国“说三道四”，所以真的很生气。所以希拉里有气难出，也就必然的耍泼妇骂大街了。美国一方面讲与中国合作，另一方面却处处对中国打压，为此我们是非常的气愤。可是对于美国人来说，中国的“不合作”，中国能够迅速的崛起就非常令美国人气愤。中国特色的社会主义被美国所“不齿”，可中国却创造了快速发展的世界记录，这也令美国人气恼不已。在美国人的眼里中国就不应当崛起，即使中国崛起了也要在美国的控制下崛起。中国不甘被美国控制，所以美国一定要生气。中国有可能成为美国霸权的挑战者，所以美国气愤。最近在南海问题上中国不但异常的强硬，并且强化了在南海的军事存在，可美国目前为中东乱局所困不能在南海有所作为，所以美国人非常的气愤。叙利亚、伊朗问题弄得美国毫无办法，叙利亚、伊朗本身的强硬就令美国人难堪，而中国却始终反对美国对叙伊策略。美国在中东无法脱身就无法展开重返亚洲战略。这也令美国人气愤异常。最近中的歼２０频频试飞，中国的瓦良格航母也频频海试，中国蛟龙入海、神舟飞天，等等这一切。美国人会认为中国这是在向美国挑衅。面对中国的强硬与崛起，美国人有没有更好的办法好想。所以美国人，特别是像希拉里这样的反华派更是气愤异常，希拉里耍泼妇骂大街也就不足为奇了。原以为只有中国经常“受气”，原来美国人也觉得“受气”，希拉里的生气态度在很大程度上代表了一部分美国人的心态。最近美国人好像不怎么再唱“中国威胁论”了，美国的媒体似乎也一致开始贬低中国的“科技成果”了，更有美国媒体声称中国经济要崩溃了。这是美国人心里发酸心态在作怪，这是因为美国在衰退，中国威胁论所对应的就是“美国衰退论”。美国不能衰退，衰退即意味着霸权的丢失。中国威胁论即意味着周边国家会恐惧中国，就不敢与美国亲近，更不敢与美国联合了。由此我们应当想到，在与美国较量的时候，不能总是我们自己生闷气，也要时不时的出招让美国人生气。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>援引军方消息人士的话称，沙特阿拉伯正与中国就采购东风</contenttitle>
<content>前摘：　以色列情报分析网站　Ｄｅｂｋａｆｉｌｅ　－２１　弹道导弹的相关事宜进行谈判，且中方原则上已经同意了这笔交易。而且，据称中国还会为沙特建设行动基地。据消息人士透露，目前沙特阿拉伯正设法获得核武器能力，其正与北京就采购可携带核弹头的东风　－２１　弹道导弹相关事宜进行谈判。据称，中方原则上已经同意对沙特出口东风　－２１　导弹，还会为其在利雅得附近建设行动基地。除此之外，去年　Ｄｅｂｋａｆｉｌｅ　网站曾报道称，沙特已与巴基斯坦达成共识，可从伊斯兰堡武器库内获得一枚核弹头，武装到弹道导弹之上。在中东地区，伊朗和叙利亚这两个最活跃的国家与沙特存在直接利害关系。伊朗核武项目已经推进了二十年。国际社会多次利用外交工具限制伊朗核武项目，并对其实施制裁，但毫无作用。德黑兰无视国际社会的阻止。　７　月３日，美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国六国与伊朗在土耳其伊斯坦布尔举行第四轮会谈，但仍无果而终。自６月底美国国防部长莱昂　·　帕内塔访问利雅德以后，沙特阿拉伯军方已经做好在叙利亚和约旦及伊拉克边境地区采取行动的准备。　７　月１日欧盟对伊朗石油禁运生效时，沙特阿拉伯强化了其军事准备。狮心评论：随着中东乱局的愈演愈烈，各方都在竭尽所能的增加自己在中东地区的筹码，以试图在新的变局面前进行一场豪赌。伊朗依然坚守自己核政策，这也直接导致了美欧的石油禁令。一旦伊朗石油对外输出收到实质性的遏制，那么德黑兰方面必然会以断然的手段进行报复。在强硬的道路上走下去，或许是介时唯一可行的道路。美国作为石油禁令的直接发起者必然将会是伊朗方面报复的目标，无论是在中东地区对美国主导的地区秩序进行挑战，还是封锁霍尔木兹海峡海峡与敌对势力鱼死网破，这两条道路最终胜利的希望可谓渺渺。与其和美国硬碰硬，对美国的中东战略暗下黑手，打击美国盟友，干涉叙利亚乱局未必不是有力的选择。沙特作为欧佩克主要成员国，历来都是世界上最为重要的产油国，更何况从海湾战争开始利雅得便是白宫在中东地区的亲密伙伴。以沙特的国际地位以及和美国的关系，一旦沙特在伊朗遭受石油禁运之后弥补其石油供应缺口，必然会引发的极大愤怒乃至直接报复。在这一背景下，沙特寻求军事力量上的提升，也在顺理成章。只不过，以色列媒体爆料的中国出手东２１的军售项目仍带给了我们太多的惊讶。深度解析：　从阿富汗到伊拉克，从利比亚到叙利亚，美国打着各种旗号不断的在中东地区肆意的进行有组织的暴力，妄图彻底瓦解中东任何可能的整合趋势，将产油国牢牢的控制在自己手心，从根本上将中东地区掌握在自己手心。中俄两国从最开始的漠视乃至搭反恐顺风车，到现在尽一切可能保全叙利亚政权稳定以及伊朗的安全，与白宫可谓已经针尖对麦芒。俄罗斯从前苏联那里继承了巨大的地缘政治遗产，但是俄罗斯国力毕竟已和当年不可同日而语。莫斯科在维持自身在该地区军事存在的问题上，早已经力不从心。从克里姆林宫在叙利亚问题上的暧昧，再到停止对伊朗的军购，都可以看到俄国熊越来越蹒跚的脚步。传统盟友尚且难以维持，更何况主动出击挖美国在中东墙角？中国经济持续高增长让中华民族正日益临近一次前所未有的高峰，只不过中国崛起的脚步却一再受到周边国家的羁绊，乃至美国支持下的疯狂挑衅。打破周边封锁确实是当务之急，但是坐困周边地区却正中美国下怀，让北京只能疲于应付安于一个地区强国的现实。直此中东大乱之际，北京必须主动伸出友谊之手，将中东局势彻底搅浑，抵制美国影响力扩张之时更应当以新的合作伙伴关系瓦解白宫苦心构筑的传统壁垒。加强沙特之间的关系，无论是对中国的中东布局，还是对未来的石油供应读有着重要的战略意义。笔者认为，中国会进一步加强与沙特的军事联系，但是售卖东２１之事尚不明了。国际法的限制以及美以的干预都将带来巨大的阻力。若传言属实，中国此举将再度让美国竭力稳定的中东局势彻底翻天覆地！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想给非法协议撑伞，你也得有那把子力气，千万不要往回吞呦</contenttitle>
<content>对于某些管道，个人觉得应该是定调了，只要来绝不客气，绝对执法，这个决心是不惜代价的昆仑山就是应付２０１２节点的，不破不立，如果这次安南有意愿升级，越过执法的层次，不排除夺一些岛肯定先做了你，法办，不要指望三哥，如置若罔闻执意升级，到时候让他听主动声呐声吧，呵呵，上次打招呼近舷就好了军售和南海维权，军迷有了窗口，该漏一些东西了更大的两栖工具后面是给下一个节点预备的，以前说过２０１１年－２０１３年，到时候了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评丁铁石图谋美化漂白自己的不齿经历</contenttitle>
<content>文革后，党把工作的重心转到经济建设，改革开放上来，在小平同志“三个有利于”这面新时代统一战线的旗帜下，为了最大限度的团结一切可以团结的人，最大限度的调动一切可以调动的力量，对于因路线斗争被打击迫害的同志给予恢复名誉，对于因作风问题经济问题被处理的人员给予适当安排，对划归地、富、反、坏、右的群众给予同等公民待遇等等都是为了实现工作注重点的转移，调动一切积极因素，克服一切消极因素，贯彻落实团结一致向前看，安定团结搞建设的原则。对此绝大多数相关人员被落实政策后都感谢党，感谢三中全会以来党的各项方针政策，投身于能够继续为中华民族伟大复兴做自己力所能及的工作中。但也有那么一小撮人不甘寂寞，自以为得势了，妄图为自己不光彩的历史插上孔雀的羽毛，用抹黑他人来证明自己的妖艳，丁铁石就是这么一个人，他勾结戴煌大书特书什么伊玛尼案用诽谤他人来抬高自己，用伊玛尼案子来遮掩自己曾经的堕落。孰不知诽谤别人并不能抬高自己，歪曲事实掩盖真相反倒暴露了自己的无耻嘴脸。　孟子曰：人不可以无耻；无耻之耻，无耻矣。此句语出【孟子。尽心上】，是说人不可以没有羞耻之心，不知羞耻的耻辱是最大的耻辱，　只有无耻之尤的卑鄙之徒才不知世间有羞耻二字。《法句经》说：　“　那些不以该耻者为耻，而抱待邪恶之念的人，　将会下地狱。　”　但丁《神曲》中那些下地狱的人，有莎士比亚描写的伊阿古，莫里哀笔下的达尔丢夫，当然，或许在地狱的大门里还能看到胡长清、丁铁石、戴煌　．．．．．．　等等。丁铁石和戴煌，一个是堕落腐败，一个是摘帽右派，两个人臭味相投一拍即合，一个信口雌黄，一个舞文弄墨，狼狈为奸沆瀣一气。按说丁铁石与戴煌不是一类人，他本不该与戴煌勾结在一起，但他们共同的本质使他们有了共同的语言，有了共同的语言就找到了共同点，他们的共同点就是对中国共产党的革命经历，革命传统，革命信念的抵触和反对。丁铁石对装甲兵的人可以说是恨之入骨，上到许光达、向仲华、黄志勇，下到薛振光、　田永兴、王子耕都有刻骨铭心之恨，他　忘记党组织忘记领导和战友对自己的培养和挽救　。　有人说丁铁石更多的可能是被戴煌所利用，被戴煌当枪使了。但为什么丁被戴所利用，一是他们俩有共同的立场，共同的世界观价值观。二是丁铁石不爱学习，文化水平低头脑简单易被他人利用。他长期挨整有他犯错误的原因也是他人格缺陷使然，因而被戴煌当棋子把玩也就不奇怪了。戴煌肆意丑化毛泽东，诋毁中国革命，丁铁石与戴煌勾结无疑是将自己贴上了戴煌一伙的标签，就是丁铁石不与戴煌相勾结，恐怕也会与张煌李煌勾在一起，串在一处。但是丁铁石无论怎么掩盖美化自己那段不齿的污迹，无论再怎么翻跟头打把势也不可能除去多年来被人揉搓时心里的无奈和痛楚吧？现在的张狂，充其量不过就像　一只被人拴住脖子的猴儿，尽管戴上了官帽，穿上了花花绿绿的朝服，不还是一只被人把玩取笑的猴子吗？丁铁石多年一直被整成猴孙子样，有什么值得炫耀的？那些无论是组织领导安排的还是个人主动请缨的，凡是批判过斗争过查办过处理过丁铁石的人，经过这些年后在回忆往事，考虑路线政策问题时，在总结历史经验教训时都会有所感悟，对丁的问题对丁的挨整也会有客观实事求是的评价和思索。但丁铁石不思己过，消极对待，光是去指责叫骂别人，发泄怨气怨恨，往别人身上泼脏水，于事无补，倒是秉持积极的态度些或是有所裨益。被指责叫骂污蔑整过丁的人越多，越说明　丁铁石是个被洪流裹挟混入我党我军没有改造好的狭隘民族主义分子，是革命胜利后被革命队伍最早认定的腐败分子　，　要不然怎么会有那么多人在那么长的时期不停地去收拾整理丁铁石呐？所有牵扯到修理丁铁石的人，无论是有所感悟的还是客观思考的，无论是坚持己见的还是总结经验教训的，如果知道了丁铁石找戴煌捉刀代笔搬弄是非美化漂白自己，他们现在恐怕会异口同声喊一句：“丁铁石挨整活该！”历经艰辛的人们都有过五关斩六将的辉煌，也都会经历失街亭走麦城的苦难，不要把自己的苦难归咎于他人继而污蔑诽谤他人，这背后是对责任的逃避，是心底里的自卑，篡改事实美化自己，这只会给自己笼罩阴霾，将自己至于万劫不复的深渊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基于军事准备的“邪恶轴心”言论</contenttitle>
<content>＊谁记得谁＊于　发表２００２年１月，布什和施罗德的发言似乎相互矛盾。真正的争论只有一次短暂的爆发，当布什在晚宴上说：我们必须在他们做什么事情之前阻止他们。没有人想起来去问问这几句话到底是什么意思。布什在回忆录中提到，他是直到１月份才第一次对战略表示满意。他１月２９日进行的“邪恶轴心”演讲，也是基于这些军事部署作出的。美国总统和德国总理在“９－１１”事件和２００２年５月间见过７次面，包括双方会晤和国际会议。布什希望安抚他的同盟国，于是在５月２２日开始了欧洲之旅，第一站便是柏林，还遇到了成千上万的示威者上街游行反对他，柏林因此陷入了紧急状态。负责拟定布什访问内容的德国官员试图拿出以人为本的活动方案，其中一个想法就是请两位领导人一起踢足球或者到施普雷河划船。结果，他们在勃兰登堡门旁边的Ｔｈｅｏｄｏｒ　Ｔｕｃｈｅｒ餐厅一起品尝德国咖喱肠和苹果奶酪卷。布什相当克制地在德国联邦议会发表了事先准备好的演讲稿。他在议会与多数党的领导人会面，展示了他个性中让所人人都都出乎意料的一面。施罗德和布什见了两面，但接触都出奇的短。布什总统再一次说华盛顿还没对伊拉克问题下最后定论。在即将于２０１１年２月出版的回忆录第二部分，时任外长菲舍尔写道：“总理和总统在这个不稳定的主题周围环绕，就像两只猫在一碗大家都知道的热汤旁盘旋，这是个对高层谈话来说很平常的议题。施罗德要求参与决策，而布什则回应现在并没有什么需要决定，一旦有的话一定会通知盟友。如果施罗德已经向华盛顿做过不一样的保证，５月的谈话一切都会很清楚才对。然而，在我的印象中两位领导人关于伊拉克问题的说法相互矛盾，因为他们彼此知道对方持有和自己相反并无法调解的意见。”知会欧洲太冒险时任国家安全顾问赖斯后来被问到为什么美国没有与盟友协商就采取了行动，她说，她认为通知欧洲可能会太过冒险。他们并不信任施罗德，他们当然也不会信任当时的法国总统希拉克，他们只相信英国首相布莱尔。一场德国和美国之间的公开的冲突发生在５月２３日和８月５日。“这家伙在耍我！”布什对时任美国驻柏林大使科茨说。施罗德也可能对布什有类似微词，不过应该更有道理。初夏的时候，德国人终于清楚认识到美国正试图把他们拖下水，施罗德当时的政府发言人Ｕｗｅ－Ｋａｒｓｔｅｎ　Ｈｅｙｅ　回忆说。他们早就想创造既成事实来代替协商决议了。菲舍尔力劝总理采取攻势。“你不得不提出这个问题，”他在７月３０日这样说。他谈论的是伊拉克，“我们必须主动一点。”菲舍尔坚持说。施罗德和菲舍尔最后为竞选达成共识。在这样的情况下，总理先生５月份所说的话，他不会对可能发生的针对伊拉克的战争“作任何有风险的评论”就不算数了。大约在８月５日，施罗德在汉诺威开始了竞选攻势。谈到伊拉克问题时他说：“我们准备好展示团结，但这个国家无法在我的领导下去冒险。”给萨达姆施压当然是一种选择，他说，“但玩弄战争和军事干预——我只能警告说我反对这种做法，我们不会参与其中。”玩弄战争“玩弄战争”的漫长过程８月５日也刚好在华盛顿绕了一圈。弗兰克斯将军在白宫提出了经过修订的入侵计划，并得到了总统首肯。一切都准备就绪。美国已经和科威特达成协议，可以在那里建立基地，附近的国家也同意让美军飞越其领空。这一次，不仅美国确信伊拉克拥有大规模杀伤性武器，特种部队还会在国防部的计划下派去保护这些武器。美国空军对伊拉克实施了猛烈空袭。“总统先生，”弗兰克斯将军靠近总统说，“此举将有力震慑对方。”２００３年３月２０日，美国开始了这项行动。在战争开始前不久，２月１１日，德国外交部国务秘书Ｋｌａｕｓ　Ｓｃｈａｒｉｏｔｈ和时任美国国家安全顾问赖斯互相冷嘲热讽了几句——分别代表他们各自的上司执行这样的任务。赖斯指责德国对伊拉克的情况毫无贡献，还说现在是由得他们“一起玩”。根据当时的会议记录，赖斯还告诉Ｓｃｈａｒｉｏｔｈ这场战争在中东和伊斯兰世界造成的影响将会是“可控制甚至积极的。”她说，德国人居然和法国一起“阻碍美国的努力并妨害美国进入战争。”而德国国务秘书的回应则指出“伊拉克的领土完整和地区稳定”已经陷入危机，很有可能引起“恐怖主义的反弹”，因为战争很可能会“被本－拉登玩弄于鼓掌之中。”当事实粉碎的超级大国的幻想，这些源于欧洲对战争的怀疑态度的预言最后竟变成现实。曾经在伊拉克问题上展示出不太合格的团结态度的布莱尔在自己的国家也变成了一个遭人厌弃的人物。相反在德国，施罗德和菲舍尔如他们所愿地赢得了选举，仅由于他们反对到伊拉克去冒险。（雅龙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“隐形飞鲨”——航母舰载垂直起降四代机</contenttitle>
<content>环球网记者刘昆报道：近日，港媒热炒有关中国隐身战机的消息，香港大公报援引香港《镜报》３月号“军事脉抟”专栏刊文称，除了歼－２０，中国航空工业还在发展第二款隐形四代机“雪鸮”，年内首飞；而被称为“隐形飞鲨”的第三款隐身战机正加速研发，港媒文章据此认为，打造“隐形战机三剑侠”是中国空中力量的发展重点。歼－２０或提早定型和量产港媒文章称，中国第一型隐形四代机、成飞研制的歼－２０“威龙”历经１３年的磨砺，相信有机会在明年下半年服役。文章指出，歼－２０试飞情况令军方十分满意，因而传出要求提早定型和量产。《镜报》这篇名为《中国打造隐形战机三剑侠》的文章还透露，军方提出保留沈飞四代机的意见，沈飞研发的隐形四代机“雪鸮”，其三翼面与先进边条的设计具有理论上更完美的性能，前鸭翼和平尾同时动作时能兼顾涡力和配平的平衡，还可以让主翼和平尾的面积缩小，有利隐身和减轻重量。“雪鸮”——第二款隐形四代机港媒文章认为，由于三翼面对电控要求高，设备复杂，也可能对推重比和阻力带来负面影响，要求非常细致的设计加以避免，这些都存在风险，可能影响研制进度，因而当年与歼－２０竞标时落选。但军方重新提出，从战略层面和战术运用考虑，两款同属重型的隐形四代机同时研制和生产，可加快装备部队，尽早满足国防的迫切需要，只要尽量做到部件相通，不会影响后勤管理。文章推断，“雪鸮”将成为立项发展的第二型隐形四代机，并相信今年内可以正式首飞。港媒文章分析，中国第三种隐形四代机属于中型机。文章引用解放军一位退役将军的意见，应先发展供航母使用的舰载中型隐身四代机，以此为基础再发展陆军和空军型、包括垂直起降中型隐身四代机。文章称这款被喻为“隐形飞鲨”的中型四代机目前正加速研发，相信一、两年内有望见到其身影，并最终与“威龙”、“雪鸮”构成中国空中力量的“隐形三剑侠”。港媒文章分析了三代机发展过程后指出，目前流传的歼－１６是由歼－１１Ｂ发展而来的双座歼击轰炸机，被用来取代歼轰７战机。文章透露，中国的三代和三代半战机仅够装备３至４个空军师，因此在发展四代机的同时，须腾出力量继续发展三代半战机，也就是外传所谓的歼－１７、歼－１８等等，其实是歼－１１Ｂ的改型和升级版，并非正意义的四代机。　打造中国版Ｘ－４７Ｂ港媒文章指出，发展中国版的Ｘ－４７Ｂ是中国装备发展战略的重要组成部份，这款在航母装备的隐形无人战机将增添中国的海洋控制能力，有利国防安全和维护中国的海洋权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真要动手！解放军大批武器从广东紧急调往海南（图）</contenttitle>
<content>大战果然来临，中国快速反击越方挑衅，中国军方２０１２－７－４突然自曝我军岸舰巡航导弹部队辗转三千里从广东跑到海南，这个发射阵地，明显是南国的嘛？超级震撼的高清导弹近照，完美的战斧外形，很有米果范儿啊，估计非驴呀，安南国呀，早已吓得屁滚尿流跑了。铁路装载运输，渡海轮渡开进，公路长途奔袭，丛林隐蔽待机，海岸伺机歼“敌”……６月下旬，南海舰队某机动岸导团首次以“铁路、陆路、海路”“三路两栖”方式投送兵力，进行实兵实弹打靶演练。３０００里机动辗转，３０００里对抗演练。在长途机动转场驻训中，该岸导团对隐蔽防护、阵地防卫、合同攻击、后装保障等１０余个科目进行了演练，检验部队基于信息化条件下的应急作战、军交运输、丛林宿营、战场保障等实战能力。赵长宏、刘世龙、沈华月摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>虎贲点评：近来全球局势甚为不稳，多方危机致使多场战争迫在眉睫，而</contenttitle>
<content>虎贲战士于　发表（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　叙利亚政府军和反对派武装　１６　日上午在首都大马士革的激战仍在继续，当地居民形容　“　这是叙利亚动乱　１７　个月以来，首都发生的最激烈战斗　”　。　英国广播公司　１６　日评论称，叙政府军和　“　叙利亚自由军　”　之间的战斗已蔓延到大马士革心脏地区。沙特《中东报》援引　“　叙利亚自由军　”　的消息称，这是　“　总攻　”　大马士革的开始，这场　“　大决战　”　将迫使叙总统巴沙尔转移到海滨城市拉塔基亚，进一步瓦解巴沙尔政权的士气。国际红十字会　１５　日警告称，叙利亚正面临全面内战。　阿盟联合特使安南　１６　日抵达莫斯科，将同包括俄总统普京在内的政要举行会谈。但西方舆论认为，俄不会轻易抛弃巴沙尔。日本共同社称，联合国秘书长潘基文　１６　日前往中国访问，在叙利亚问题上寻求中国的合作。　以美国为首的北约集团疯狂叫嚣，拟对叙利亚发动打击，扶持反对派份子颠覆其国之现有政权，然在此万分危机之时，普京强硬解读叙利亚之实力，并作为叙利亚之强硬后盾强硬警告美国勿对其动手，如若动手将遭到最严酷回击，使之损失惨重而被迫撤军，普京此等声明一出无不引起世界之哗然，更是令白宫及其盟友不安，不敢草率对叙动手，下面我们从历史以及战略地理区位等多个角度分析，普京为何不顾一切代价力挺叙利亚？第二次工业革命之后欧美列强技术大为革新，然在在其革新发展过程之后对石油需求量与日俱增，而中东地区此时已成为世界最为著名之石油基地，使得欧美列强纷至沓来，将这里纳入自己的殖民范围，第二次世界大战之时苏联为抗击德国之入侵不断将势力深入此地，而美国及其欧洲盟友亦是将势力也植入此地，二战之后冷战大兴，而中东地区则成为美苏争霸之要点，美国为有效将中东地区控制在自己之手，扶持犹太人中东立国，而美国此举亦是将中东各国所激怒，遂引发多场针对以色列的中东战争，而中东各国为有效对抗以色列之邪恶势力，多投于苏联门下，其中叙利亚亦是其中之一，然随着苏联霸权势力的衰落，美国采用多种手段对中东地区进行控制，使得中东地区再次沦为欧美之油料库，自上世纪末苏联解体，中东各国基本屈膝于美国门下，然未有叙利亚以及伊朗不愿投其门下，仍依附于后来之俄国，而今俄国在中东地区唯一基地则位于叙利亚境内，遂俄国不惜一切代价保卫叙利亚，其亦是从自身利益所出发也。中东地区作为世界最大的油气资源储备地，有着极其重要的战略地位，如若谁能控制全部或其中之大部分将在未来战争中赢得先机，美国更是从其全球战略出发不断加紧对中东地区之控制，对不听命于其的中东政权采取扶持反对派进行颠覆活动，由于叙利亚为俄国中东地区唯一之海外基地，所以俄国亦是不愿轻易将其放弃，更是希望利用叙利亚巩固俄国在中东地区之权益，同时叙利亚乃是地中海沿岸重要之国，俄国亦是可以利用叙利亚之地理位置有效的的将势力深入地中海与美国及其地中海沿岸之盟友进行抗衡。所以俄定会采取一系列有效措施保卫叙利亚不受美国及其盟友之打击。虎贲之言：　此次在叙利亚再次发生危机之时，普京再度动怒强硬警告白宫，亦是从其国自身利益之出发，但同时普京之强硬态度亦是赢得世界之尊重，而今全球之战火多为美国及其盟友所挑起，从正义角度出发，亦是使我国人不能容忍美国之霸权主义，需要利用俄国之实力以及世界反美之实力来对抗美国之野心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表这是全世界最奇特的铁路。它只有３７３．８公里长，但每公里造价却相当于１００万欧元（约合７６４万元人民币）。因为它通向中国被称为“死亡之海”的盐碱荒漠的腹地，那里每年有２００天狂风肆虐。在经历了几十年的环境破坏和荒漠化后，罗布泊于１９７２年彻底干涸。它所处的位置曾是一个在地理和历史上具有重要意义的地区的中心，传奇的楼兰王国就位于这一地区。２０世纪初，瑞典探险家斯文？赫定和其他著名的丝绸之路研究者在搜寻古文明痕迹的旅途中还可以乘船在盐湖的部分地区航行。他们当时大概做梦也想不到，这片塔克拉玛干沙漠边缘贫瘠且危险的荒漠地区会通铁路。１９８０年，中国著名的地质学家彭加木在考察罗布泊期间在荒漠中失踪，没有留下任何痕迹。这片地区如此偏远，以至于中国于１９６４年在这片盐碱荒漠的深处试爆了其第一颗原子弹。在修建了两年时间并付出超乎寻常的努力后，北京的铁路工程师们２２日指示工人铺设好了连接终点站罗中镇的最后一段铁轨。如此一来，首次有铁路通往中国新疆塔里木盆地的“盐湖荒漠”罗布泊的腹地。北京计划在十月底庆祝“哈罗铁路”（哈密－罗布泊）开通。这条铁路途经９座火车站，但没有为游客或乘客留位子。货运列车从在建中的兰新第二双线哈密南火车站出发，穿越荒漠，开往终点站罗中镇。罗中镇只生活着４２００人。铁路就铺设在盐碱滩和石块上。工人要在极端温度下铺设铁轨。在冬天，温度会降至极低；在夏天，铁轨在阳光直射下会升温至７０摄氏度。所有食品，尤其是水，都得从外面运过来。这段铁路是中国工程师在技术上的先驱之作。铁道部、新疆地方政府和国家开发投资公司这三家项目合作方共投资约３０亿元人民币。货运列车将把钾盐运出罗布泊，中国农业需要用它们做肥料。据调查，罗布泊蕴藏着５亿吨钾盐。中国每年消耗１０００万吨钾肥，其中７０％需要进口。迄今，罗布泊的钾盐靠昂贵的公路来运输。铁路将使运费减半。这条铁路每年可运输多达３０００万吨货物。但这片荒漠中还沉睡着更多的宝藏：这片“死亡之海”还蕴藏着丰富的煤、铜和黄金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军少将曝光钓鱼岛对日作战方案</contenttitle>
<content>罗援少将就中日钓鱼岛的最新事态表示：“应在钓鱼岛附近设立军事演习区、导弹试射区，必要时将钓鱼岛作为我航空兵的靶场。”这一讲话，不是罗将军气急败坏之下的狠话，而是相当明确的表明了中国军队应对钓鱼岛事态升级的可能方案之一。官方媒体在发表上述讲话时，也刻意表明罗将军“中国军事科学学会副秘书长”的身份，以突出其官方身份，可以认为是对日方发出了严厉警告。用流行军事术语讲，中国的应对方案就是在钓鱼岛周边海域和上空设立“禁航区”、“禁飞区”。这一套方案的特点是：能力所及、代价不大、风险可控。第一、能力所及。钓鱼岛距离我国温州市约３５６千米、福州市约３８５千米，我国最新型的反舰导弹射程约２８０公里，巡航导弹、弹道导弹射程超过５００公里更是轻而易举，可以轻松的将钓鱼岛周边海域纳入导弹射程之内。在海上拦截方面，就海军来说，无须出动大型水面舰艇，只要０２２型导弹艇就足以封锁钓鱼岛周边海域。该艇速度快、载弹量大、隐身性能好，在温州正好有一个快艇支队。该支队全体出动，离岸两个小时、１００多公里之后就可以对钓鱼岛附近的目标实施饱和式导弹急袭。至于中国空军和海军航空兵，出海１０分钟之后就可以发动攻击。在空中拦截方面，目前，还暂不考虑对冲绳机场进行打击，那么，中日双方的战机性能、战场条件可以说势均力敌。尽管中国可以拦截但未必能够击落日机，但是如果达到了驱离日机的效果，也实现了设立“禁飞区”的目的。第二、代价不大。我军无须出动海军大型水面舰艇与日本进行舰队决战，与无须出动大机群与日机进行空战，投入不大意味着风险不大。我导弹艇编队、航空兵小编队则可以选择时机，快打快撤。由于我军导弹射程远，日本水面舰艇对我快艇、飞机没有有效打击手段（说到直升机反快艇，对比一下中国反舰导弹的射程和日本舰载直升机的航速，就知道基本上不可能）。在面对日机时，我快艇、飞机可以迅速进入撤至我陆海空综合空防、海防体系内，减少损失。对于这种快打快撤的战法，日本最有效的反制措施就是深入我空防、海防体系内追歼，甚至是攻击我海空军基地。但是这样一来就以为着冲突升级，我巡航导弹、弹道导弹将发挥威力，考验一下日本的战区反导能力。第三、风险可控。设立“禁航区”、“禁飞区”，首先是划定了作战区域，防止战火向周边海域、上空蔓延；其次，给双方都提供了避免冲突的选择，日本如果想避免冲突，可以不进入这一区域；中国想避免冲突，则可以对进入这一区域的日本舰机以各种技术原因不进行打击。最可能的状态是，钓鱼岛周边成为中日双方舰艇和飞机的禁区，钓鱼岛事态的发展因此而冻结，这对于中日双方都是可以接受的妥协。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看看解放军叛徒们的老婆训练，都是台湾女特务</contenttitle>
<content>政治作战学校　Ｆｕ　Ｈｓｉｎｇ　Ｋａｎｇ　Ｃｏｌｌｅｇｅ，简称政战学校，是位于台湾省台北市的军事学校。日治时期，这里是北投的跑马场，蒋经国视察后，１９５１年７月１５日，成了政工干校建校校地。２００６年９月１日改隶于“国防大学”之下，并更名为政治作战学院；毕业后大部分分配到国军各部队担任辅导长、政战官（相当于解放军建制中的指导员和政委），少部分进入军情局派往大陆搜集情报。还有一部分政战学校毕业的女特务，给驾机叛逃到台湾的解放军飞行员当老婆，贴身监控。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［得瑟吧］驻港部队已配ＨＱ６导弹</contenttitle>
<content>６月２９日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛来到驻港部队石岗军营，检阅并视察中国人民解放军驻港部队。驻港部队三军仪仗队接受检阅。驻港部队接受主席检阅　新型红旗６导弹亮相</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京突现门头沟法西斯拆迁</contenttitle>
<content>法西斯主义在二十世纪二十年代初至四十年代初曾经风行一时，但是近年来突然出现在了北京市门头沟区。２０１２　年１月发生在北京市门头沟区龙泉镇法西斯政权土匪式拆迁至今令人感慨，当地政府不顾一起的把　１７　排３号生存了二十来年的家强行拆除了，家产全部偷走，人也遭到了辱骂、恐吓、威胁、殴打和多次强行架出，，事后龙泉镇副镇长王某某表示大不了换个地当副镇长去，拆迁办梁某某更是叫嚣着我求求你赶紧告我去吧我还要谢谢你呢，区政府更是表示不服可以去法院起诉吗！门头沟分局在处理家产丢失时更是可笑，强拆完后说东西人家帮你们保管呢，在没经受害人验看时就表示现金和贵重物品人家说没拿，看来门头沟区的强拆真是得到了很多人的保驾护航啊！上述灭绝人性的拆迁行为只是近年来门头沟大拆迁中的一起而已，经常可以看到成批的群众聚集在区政府、区信访办门口，如果说全是因为拆迁上访可能有点言过其实，但是实在想不出在大拆迁笼罩的门头沟还能上访什么呢！众所周知法西斯主义有它的五个理论，种族优秀论、国家至上论、领袖至上论、意志至上论、暴力和强权真理论，仔细想想这几个理论完全符合了门头沟近年来的现状。在门头沟种族优秀论可以理解成门头沟领导们都很优秀没有过错，就算做了灭绝人性的事情我们可以各个部门相互配合相互合作扭曲事实衬托出领导们的正确性；国家至上论可以理解成门头沟区形象至上，形象是门头沟的脸面也区领导的政绩，所以我们一来先建设门面至于什么棚户区以后再说，直到有一天用于改造棚户区的资金花完了，但是没关系我们有的是办法，先签合同至于以后怎么样就再说吧，反正我们有书面的东西证明我们已把棚户区改造了；领袖至上论可以理解成区主管经济的领导至上，来到门头沟先把自己的想法变成现实，不服从可以换，自己的想法不可能错因为自己是这的领导；意志至上论可以理解成区主管领导的大拆迁意志必须是主旋律，原本淳朴善良的土地上已经焕然一新啦，我们只知道拆迁，至于其它的全部靠边儿站，看哪里不顺眼尽管拆，不拆迁哪来政绩呢！先把门头沟表面改善一新，好骗取善良的老百姓们的认可，至于真正要改造要改建的以后再说，大拆迁意志必须是主旋律；暴力和强权真理论不用做什么其它理解了，完全符合门头沟现阶段的真实现状，暴力事件、暴力大人、暴力拆迁比比皆是，发生后还没人敢管，这难道还不叫强权吗？综上所述门头沟的法西斯主义可以理解成，门头沟领导优秀论、门头沟形象至上论（也可理解成门头沟领导形象至上论）、门头沟主管经济的领导至上论、门头沟大拆迁意志至上论、暴力和强权真理论。一时的感慨，想到了法西斯主义突然联想到了门头沟的现状，简单做了个对比，算不上什么文章只是一时随笔而已，文笔粗陋，大家闲来无事时随意看看即可。之前写了几篇相关文章也正有几篇没来得及写完，随后会陆陆续续发表出来，希望大家给与关注。《北京大拆迁时代的来临》、《京西大地上的信仰》、《冷漠的京西大地》（英文版未在国内发表）、《北京市门头沟区不可思议》等等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军歼２１震撼曝光　配置高端“惊艳”世界（图）</contenttitle>
<content>美国最权威航空类杂志《飞行国际》的副主编沃尔德伦（ＧｒｅｇＷａｌｄｒｏｎ）日前在其网站博客内披露了有关疑似中国歼－２１战斗机（因在端午节现身，网友亲切地赋予外号“粽子机”）的相关消息。沃尔德伦说，中国的一些军事博客和军事网站近来公布了一辆卡车运载的神秘飞机。在其中一张照片中，一辆卡车显然正将飞机从沈阳飞机公司运往西安某地。而在其它被公布的照片当中，这架神秘飞机被遮盖着，毫不起眼地沿着高速公路滑行，其外形酷似已退役、被拖往博物馆或填埋场的澳大利亚皇家空军多用途战术战斗机Ｆ－１１１。飞机的尾翼还未安装。无论如何，这不是一架真正的飞机，只是一架即将成型飞机的大部分。美媒称，一些博主猜测，这种新机型是歼－２０的替代机型。歼－２０目前仍在成都进行试飞。甚至有一位博主宣称，这种机型可能是中国为与美国Ｆ－３５抢占国外市场的出口型机型。沃尔德伦认为，出口机型的说法有些牵强。中国和巴基斯坦还需要把ＪＦ－１７（枭龙）销售之后才能考虑如Ｆ－３５那样具有野心的选择。沃尔德伦指出，那么这架飞机到底是什么飞机？从照片上来看，这种机型有两个发动机。而且，进气口上方突出部分的设计令人起疑。这部分离驾驶舱太远。或许那是一个与Ｆ－３５Ｂ类似的升力风扇门。如果是那样就太酷了。沃尔德伦介绍道，《飞行国际》今年１１月将前往中国珠海参加航展，如果幸运的话，会获得更多消息。这架飞机或许某一天会以歼－２０战机的外形出现，并惊艳全场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国只做不说，外蒙古实际正在走上回归之路</contenttitle>
<content>随着中国和蒙古国（外蒙古）双边经贸关系不断发展以及两国人员相互往来增加，人民币在蒙古国与当地货币（图格里克）的兑换活动不断扩大。目前人民币在蒙古国已被普遍使用，当地货币对美元的汇率也（已经）以人民币对美元的汇率为依据。对此认为，中国从人民币入手从而完全控制住外蒙古的经济（以中国现在的经济实力要完全控制住外蒙古的经济，根本不成问题甚至可以说就是小菜一碟！），然后（中国）再从经济入手进而完全控制住外蒙古的政治和军事－－－－最终整个外蒙古！然后再在中国完全控制住了外蒙古之后（基础之上），中国就可以为今后操纵外蒙古实际重新回归中国做一些准备工作了（比如，中国就可以向外蒙古提出，外蒙古不要再限制中国人到外蒙古工作和做生意甚至是中国人移民到外蒙古了、外蒙古要允许中国移民进入到包括政治．军事．经济在内的外蒙古各个领域）！至此，中国就可以完全在不知不觉和只做不说中已经把外蒙古实际带上了一条回归中国之路了！！！而这就象是在前几天所说得那样，外蒙古紧邻北京（外蒙古与中国首都北京只隔了一个窄窄的内蒙古）！如果一旦有敌国军队（尤其是象美国这样的军队）借道外蒙古军事进攻尤其是突然军事进攻中国的话，那么敌国军队只需要横穿过一个窄窄的内蒙古在很短时间（至少也是在不长时间）内就可以快速抵达中国首都北京－－－－中国的心脏了，从而对北京以及整个中国造成极其严重甚至致命的威胁！而由于北京的地理位置就使它长期以来的处境可以用一句古语来形容－－－－那就是天子守边（中国首都北京长期以来都一直在为中国守卫边防）！！！在看来，虽然由于有原来前苏联对中国军事威胁与现在外蒙古紧邻北京的因素，中国长期一直以来都在内蒙古部署有重兵！但是，一个一直游离于中国之外的外蒙古始终都是中国的一个心腹之患（一个一直游离于中国之外的外蒙古就完全有可能在将来的某一天给北京以及整个中国带来不可预知的危险甚至是威胁）！而如果一旦中国在外蒙古出现了任何闪失（比如，一旦外蒙古脱离中国控制甚至是落入到了敌对国家或敌对势力手中）的话，那么到时候摆在中国面前的就只有两条路（中国就只有两个选择）－－－－要么中国往南迁都、要么中国采取非和平手段与方式（当然，这个非和平手段与方式指得不一定是采取军事行动！中国可以在外蒙古借鉴以前格鲁吉亚与乌克兰式的颜色革命）夺取外蒙古！因此，不管是基于对中国和中华民族精神的极大鼓励和极大振奋（一雪以前中国丢掉外蒙古的奇耻大辱！），还是基于保卫和巩固北京安全的现实作用与意义（如果中国一旦得到了外蒙古的话，那么来自北方对北京的安全隐患将得到彻底的解决！）来看，已经注定中国完全控制住外蒙古甚至是想方设法让外蒙古重新回归是中国迟早必须要做得事情！！！另外在最后要强调的是，从现在情况来看，阻碍外蒙古重新回归中国的最大实现障碍就是俄罗斯了！而如果要让俄罗斯不再阻碍和同意外蒙古重新回归中国的话，那么中国就应该向俄罗斯开出交换几个条件。比如，中国可以协助俄罗斯扩大在东欧的影响力和势力甚至是帮助俄罗斯重新夺回东欧（而如果俄罗斯能扩大在东欧的影响力和势力甚至是重新夺回东欧的话，那么反过来也必将有助于中国在亚洲战略的展开！）、必要时中国可还以停止现在对被俄罗斯视为后院中亚的积极渗透（这样一来，中国既可以得到外蒙古又可以消除俄罗斯对中国最大的疑虑，从而加强中俄的团结！）、中国可以对俄罗斯提供大量经济援助（其实，这样一来也是中国试图实现对俄罗斯经济的一种变相控制！）等条件。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲刚一军演：中国就在南海罕见地“以牙还牙”</contenttitle>
<content>香港《太阳报》７月２日报道规模空前的“环太平洋”联合军演刚刚揭幕，菲律宾又宣布美菲海上军演展开。军演一波接一波，名目五花八门，其实都是美国操纵，目的无非遏阻和围堵中国。《菲律宾明星报》网站７月２日报道数百名菲律宾和美国水兵将在本年的“战备与训练合作”联合演习中演练扫雷和夜间渗透项目。本次军演还将检验美国和澳大利亚在棉兰老海斥资数百万姜元打造的南部海岸观测项目。美国驻菲律宾大使哈里·托马斯出席了这次为期９天军演的开幕式。他说，美国水兵和海岸警卫队员将在公海上与他们的菲律宾同僚进行配合，以增强他们的协同作战能力。托马斯说，有着数十年历史的菲美同盟仍然强大。他还重申了美国政府的立场，即南中国海上的所有领土争端都必须和平解决。《菲律宾每日询问者报》网站７月２日报道题：中国向与越南有争议海域派遣四艘船只在中国与越南因有冲突的领土主张导致争吵加剧之际，中国国家媒体１日说，中国已经在西菲律宾海（中国称南海——本网注）有争议地区部署４艘巡逻船。这几艘被新华社称为海监船的船只已于１日抵达中国所称的南沙群岛华阳礁。新华社说，这些船只是于６月２６日从中国海南省出发，将巡航４４００多公里。这些船只归中国政府国家海洋局而非海军管辖。６月２８日，中国称其坚决反对任何对其领海的军事挑衅行为，并将保卫主权。这番话似乎是直接针对越南的。中国国防部发言人耿雁生说，为了维护国家主权、安全和发展利益，中国军队在管辖海域已经建立了常态化的战备巡逻制度。他说，中国军队捍卫国家领土主权和维护海洋权益的决心和意志坚定不移。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼揭秘：长兴岛两艘中国国产航母露出真容（图）</contenttitle>
<content>据乌克兰新闻社近日报道，近日有接近中国官方领导层的消息人士透露，中国目前正在根据本国武装力量的现代化计划建造两艘航空母舰。该消息人士同时表示，这一计划可能会引起远东国家的不安。这位消息人士宣称：“两艘航空母舰正由位于上海的造船厂负责建造。”需要提醒的是，中国国防部近日已证实１９９８年购买自乌克兰的“瓦良格”号航空母舰进行改装完毕，以作科研和训练之用。有消息人士透露称，中国将会在２０１５年完成首艘常规动力航空母舰（排水量在５－６万吨）的建造工作，而首艘核动力航母预计将会在２０２０年下水。据悉，至少有六家主要的军工企业和科研所参与了这项航母计划。与此同时，中国军方目前正在积极推进国产舰载战斗机计划。目前，中国正在培训约５０名舰载战斗机飞行员。此外，中国还将在辽宁省兴城和陕西省西安建设航母舰载机的起降训练设施。有证据显示，在湖北省武汉还建造了一座用于完成雷达实验的实物航母模型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩是中国的福还是中国的祸？</contenttitle>
<content>朝鲜对于中国很重要吗？答案是肯定的。为什么重要？来源于以下四点。一、朝鲜是中国的邻国，是中国的邻国对于中国就很重要。二、朝鲜是一个很不稳定的国家。表面的铁板一块其实都往往潜藏着更多的动乱因素，尤其是新主登基且民不果腹的朝鲜，人民的积累长期不满很可能一夕暴发。而这一夕暴发所带来的突发式的动乱，必将酿成大规模人道主义灾难。中国作为朝鲜的邻国，不可能不受到牵连，所以朝鲜作为中国身边潜藏的乱源，更有理由对其倍加重视。三、朝鲜是中美日东北亚战略对峙的平衡支点，如果这个支点突然失衡，对中国在东亚乃至世界的总体战略布局，将产生不可估量的影响。四、传统上的纠葛让中国陷得太深。虽然已经桑海沧田、虽然已物是人非，但中国对朝鲜总还有割舍不下的牵挂，所以中国无法不对朝鲜另眼相看。谈及金正恩对中国的是福是祸，首先要先明确朝鲜的何种走向是中国的福、祸。朝鲜以下三种走向是中国的福。一、放弃核武、回归民生。中国自古就有君轻民贵的传统，何种体制能让人民生活的更幸福、更有尊严，是验证那种体制更符合历史发展潮流的标准，从古至今、莫不如此。从原始社会到。。。朝鲜现体制最起码是与人类历史发展潮流相违背的。现在正是中国体制与西方体制竞争的关键时期，朝鲜这种君贵民轻的封建体制的存续，实际是不利于中国与西方的体制之争的。更何况是一个穷兵黩武、核武绑架的封建体制存在，其实根本就是中国自己的麻烦。所以朝鲜如果能走向放弃核武、回归民生是中国的福祉。二、融入中国经济圈、自食其力。一个长期靠援助存活的国家是没有前途的，一个靠武力威胁要援助的国家始终会是动乱之源。朝鲜历史上曾是前苏联经济的一部分，虽然也有些援助，但主要是还是朝鲜参与到了苏联经济分工中、主要是靠自己的力量存活发展的，所以那时的朝鲜基本上是自食其力的。同理，如今的朝鲜要自食其力，也必须参与到中国的经济分工中来，西方封锁朝鲜但中国没有封锁朝鲜，越南、古巴做得到的，朝鲜没理由做不到，只要参与到中国经济分工中、成为中国经济圈的一部分，朝鲜就足可以自己养活自己。少了一个负担，多了一个经济纵深是中国之福。三、转变政体、与韩国和而不统。半岛的和而不统无疑是对中国最有利的，要达到这个目的，朝鲜能转变成中国式的体制是关键所在。朝鲜只有转变成中国式的政体，才能使半岛真正走向和平，才能使自己更有生命力，才能与韩国和平竞争。一个有经济实力同韩国竞争的朝鲜，才是保持半岛和而不统的最佳保障。反之，一个穷兵黩武、食不果腹的朝鲜，更容易引发战争，也更容易一因为突然地崩溃而被韩国统一。上述的朝鲜是中国的福，反之的朝鲜则是中国的祸。那么金正恩究竟会引导朝鲜走向上述三个方向异或相反呢？这是验证金正恩对中国福祸的标准所在，下面来分析一下。俗语道新官上任三把火新主登基也总会有些新气象。客观的说金正恩登基以来的确给朝鲜带来了某种变化。比如更加勇于承认现实，承诺让人民尽快吃上白米饭、喝上肉汤；承认发射卫星失败；更加注重体察下情、更加亲民等等。从中似乎可以看到金正恩决心有所改变的端倪，但这种改变会到何总深度、广度，现在还难下定语。按以往的定式，新领导人主政后的前半段，在巩固权力后会更倾向于变革，后半段则会倾向于保守。现在的金正恩正处于巩固权力与视图变革的过渡期。从其最近的一些言行可以断定的是，朝鲜会有某些改变，比如更加注重民生、经济；更加贴近参加中国经济圈的经济分工；半岛的战争威胁会相应降低，这些都是符合中国利益的。但指望金正恩能主动改变朝鲜的封建政体、指望其主动弃核，还是很不现实的。中国现在应该做的是，鼓励、配合、引导金正恩前半期的变革作为，当朝鲜的变革有一定的深度广度后，改变政体与弃核就将会不以金正恩个人的的意愿为转移了，古巴就是个现成的例子。金正恩的出现，给了一个中国改变朝鲜的机会，中国只要放弃以往的不干涉别国内政的原则，主动引导、鞭策、鼓励或将出现的金正恩的变革，朝鲜是有希望会朝向中国希望看到的方向发展的。如此，金正恩的出现或许是中国的福。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央军委直言：解放军最强大的不是Ｊ－２０而是这个</contenttitle>
<content>两会内容摘要：贯彻国防和军队建设主题主线，必须始终把思想政治建设摆在各项建设首位，毫不动摇地坚持党对军队绝对领导的根本原则和制度。要加强军队反腐倡廉建设，保持军队党组织和干部队伍的纯洁性。胡锦涛主席在会见军委主要领导时提到上述讲话，目前中国人民军队建设，已经到了一个关键性的节点，这就是在富裕的情况，如果保持艰苦奋斗的优良作风，这个肯吃苦的奋斗精神，将直接影响到军队的战斗力。目前国际形式发杂多变，国内必须牢牢把握强军这一点才能够让我们中华民族立于不败之地。俗话说，由“俭入奢易，由奢入俭难”。而且目前国内计划生育政策，已经令独生子女这一代担当了军队建设的重任。　首先，今天中国外部环境不允许我们军队放松战备意识。有某位知名将军谈到解决藏南问题时指出，谈判是不可能解决像河南河北那样大一块领土归属的，各位应该知道，整个河南的国土面积也不过　１５　万平方公里，试问谁会通过一纸合同就敢于签署合同，如今任何一方的政府敢于签署随意割让或者部分割让这么大块领土，那么任何一方的政府将政权不保。所以打仗势在必行，军备如果松懈，那么中国将面临国内被分割的风险。其次，面对内忧外患，唯有强军，才是硬道理。中国东面已经被美国　６０％　的航母包围，西面有复杂的国际环境，俄罗斯也不值得信任，欧盟更不会想要帮助中国，相反在欧盟金融危机十分严重的情况，这个严重几乎要崩溃的边缘，这样欧盟都不愿意同意中国提出的条件，尽管中国肯出一千多亿美元作为救命计划，如果欧盟同意对华军售解禁，人民币作为国际货币储备货币，这两大条件，那么中国成为世界强国的时期将会越来越快。欧盟知道这个厉害，所以坚决不同意。目前中国四周已经形成了巨大的战略包围圈，但特别是东海和南海争端，都要求中国有一支强大的军队。目前军委已经开展大力的建设，笔者认为，解放军的最厉害的不是　Ｊ－２０　也不是什么先进武器，而是先进的指导思想和廉洁的军队管理制度。因为武器是人使用的，如果思想不过硬，那么使用再先进的武器其结果也是相同的，那就是失败。再次，只有军队保持强大的思想，才是勇往直前，无往不胜。目前很多人单纯寄托于武器的先进，在历史上，很多弱者战胜强者的例子不胜枚举，例如甲午海战，清末中法战争，都是中国军队强大而失败。所以中国必须在军队建设上加强核心能力建设，毛泽东为何能够带领人民军队战争武器先进的蒋介石，所以这些都可以证明中国最强大是什么。总之，只要中国军队重新找回毛泽东思想作为指导的军队建设各项法宝，美国和印度都将十分恐惧，中国军队战无不胜将不会是历史。此次军委发布廉洁军队建设，笔者认为十分有必要，希望军队真的能够履行新世纪的使命，不要让人民失望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日称，扩建后的巴兹基地势必成倍增加印度对孟加拉湾和马六甲地区的</contenttitle>
<content>前摘：　印度拟在两周内启动安达曼　－　尼科巴群岛的海军基地扩建计划，全面监视国际海上咽喉要道马六甲海峡。印度　ＮＤＴＶ　电视新闻网　１０　日称，现在安达曼　－　尼科巴群岛南端的唯一一个印军小型前哨站将扩建成为设施齐备的　“　前沿作战基地　”　。在印度媒体眼里，　“　扼住马六甲海峡西部入口　”　的意义在于，这条航道是中国进口石油的最重要通道，这也是对　“　中国觊觎印度洋　”　的回应。ＮＤＴＶ　电视新闻网　１０　日以《抗衡中国：监视马六甲的印度基地》为题报道称，在两周之内，印度海军将全面启动安达曼　－　尼科巴群岛海军基地扩建工程。改造完成后，这里将建成设施齐全的　“　前沿作战基地　”　，新基地更名为巴兹海军航空站，成为印度侦察马六甲海峡和孟加拉湾的眼睛。安达曼　－　尼科巴群岛处于缅甸以南，距离印度大陆　８００　公里。印媒曾多次提及，群岛具有印度洋其他岛屿无可替代的战略地位　。　《加尔各答电讯报》　１０　“　监控能力　”　。　１０　日，印媒普遍将印度战略升级马六甲和中国关联起来。《加尔各答电讯报》说，　９００　公里长的马六甲海峡对经济崛起的中国越来越具战略意义。　ＮＤＴＶ　新闻网称，中国从中东和非洲进口的　８　成原油要通过马六甲海峡，建成后的巴兹基地俯瞰马六甲海峡入口，印度由此将大大增加在这一地区的海上　存在。狮心评论：中国的崛起以数十年经济高速发展为标志，令世界为之震撼。也让国家观察家普遍认为不可逆转。按照北京的既定计划，中国正在一步步的重新获得曾将在东亚地区的优势地位，乃至越来越在世界范围内投下自己的身影。中国政府一再强调自己的和平崛起的意愿，一方面是不愿意和传统霸主美国进行正面对抗，另一方面也是由于现实性的逼迫，必将现代文明带来的关联性让中国绝不可能仿佛古代中央帝国一般孤独的称霸一方。经济增长并没有带来与之相称的相向心力，周边国家反而依靠自身的弱势地位屡屡冲击中国竭力维持的地区稳定，妄图打乱北京成为地区秩序领导者的战略规划。周遭麻烦缠身，以美国为首的其他国家在步步紧逼。华盛顿不愿意在未来输给中国，印度等国则干脆的将中国视作了同级别必须赶超乃至打败的对手。中国的崛起受惠于世界，也太依赖世界。正因如此，有着巨大资源价值与航运价值的海洋才冲突中走向台前。南海大局未定，新德里已然恰巧在南海印度洋交汇处部署暗礁，无论如何也要将中国封堵在大洋以东。中国崛起之路，可谓凶险异常！深度解析：　中印两国作为世界上最为重要的国家，无论是在悠远的古代历史，还是现代国际社会中都为世界做出了巨大的贡献。两个国家在长期的政治经济文化交往中，不断取长补短建立了不可分割的联系。但是，随着中印两国进入近现代，欧洲殖民时期留下的遗留问题带来的国家冲突给两个国家蒙上了阴影，埋下了相互仇恨的种子。进入新世纪，中印领土争端未罢，龙象之争又成为了一个国际社会热炒的话题。无论北京释放了怎样的和平信号，新德里都将中国的进步与发展视作了巨大的威胁，为此不断的进行军力强化，自觉不自觉的投身到西方国家围堵中国的队伍中去，妄图依靠美国的力量扼杀中国的崛起进程。马六甲海峡地处南海与印度洋交汇处，在全球重要海峡通道中本就名列前茅。随着中国的强势崛起，马六甲海峡的通道安全也就成为了事关中国利益的关键节点。一旦敌对势力卡死马六甲通道，中国的航运通道与能源安全将会受到致命打击。显然，美国与印度等国都看重了这一点，五角大楼在新加坡部署最新型的滨海战斗舰，印度则干脆提前在马六甲暗下准备。南海这关尚未通过，新的困境却已经横亘在中国面临。对于暂时定位于地区大国的中国而言，在印度洋的影响力显然不是北京的现实性追求。新德里打着中国威胁论的旗号，妄图以此获得西方国家首肯，行地区称霸之实。北京即使受困于海上争端，也当进一步加强在印度洋地区的长线准备，断不可拱手将这一关键地区让与新德里！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内幕曝光：杨利伟怎么不再“上天”了（图）</contenttitle>
<content>２００３年１０月１５日北京时间９时，杨利伟乘由长征二号Ｆ火箭运载的神舟五号飞船首次进入太空，是中华人民共和国第一位进入太空的太空人。杨利伟目前是中国人民解放军少将军衔，特级航天员。历任中国航天员科研训练中心副主任，载人航天工程航天员系统副总指挥，现任中国载人航天工程办公室副主任。他是中国培养的第一代航天员，在中共十七大上当选为中央候补委员。杨利伟作为中国航天第一人，确实值得国人和自己自豪一生，也是国家航天事业的象征，毕竟“神六”、“神七”、“神九”这些航天员的名字，国人不一定能记住和叫得出来，但杨利伟的名字，相信国人永远不会忘记了，这毕竟是一个国家符号。相信杨利伟还是希望能重返太空的，尽管领导工作比较繁重，需要考虑的问题比较多，除了航天员的日常培训工作，还有十分繁重的行政工作需要承担。这多少还是会让杨利伟的身体有些影响。“神五”是中国第一艘载人飞船，发生剧烈的共振返回黑障中，高温的飞船出现裂纹，落地时杨利伟被麦克风菱角划伤；包括在发射起飞阶段某个时刻箭船出现了谐振现象，这也是在杨利伟的积极倡导下对运载火箭做了技术调整。如今“神五”已经变成了“神九”，已经升级了四个版本，尽管距离“定型”尚需时日，但杨利伟能否继续乘坐“神舟”后续型号飞天对于发展中国的航天事业还是具有重大意义的。首先，一名航天员的培训和锻炼是用“金子”堆起来的。航天员不应该是短时效应和一次性，作为航天员大队的一员或者说领导，更应该具备身先士卒的表率作用。尽管如今是人多船少，都希望能实现飞天梦想，但随着中国航天事业的发展，航天员的数量只少不多。杨利伟再次出马就显得很有必要了。其次，如同飞行员训练一样，航天员作为中国未来的天军雏形队伍，是应该具备“常态化”飞天的基本素质和综合能力，“来之能飞”才是中国每一个航天员必须具备的基本要求。第三，作为航天员大队的领导，更加熟悉掌握新款“神舟”的技术性能还是很有必要的，毕竟老“神舟”与新“神舟”区别很大，不仅仅要课堂教学，更要言传身教，掌握一手资料。杨利伟是幸运的，也是值得尊敬的，毕竟他是为“中华飞天第一人”！但中华民族的“飞天梦”还很长，航天路漫漫其修远，杨利伟势必“上下”求索须多磨练之。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本拦截朝鲜运载火箭，用的是最先进导弹</contenttitle>
<content>日本拦截朝鲜运载火箭，用的是最先进导弹朝鲜发射卫星，运载火箭将从日本领空飞过。依照国际惯例，运载工具飞跃他国领空必须征得同意。朝鲜完全无视日本主权，强行用运载火箭穿越日本领空。有核国家的运载能力，威胁到日本全境。日本方面坚决反对，并提出拦截计划。日本自卫队装备的拦截导弹，是世界上最先进的拦截导弹，是由本田株式会社研制的宏大－１型导弹，于上世纪八十年代列装成军，部属于日本全境，据称只用于打猎。宏大－１本是用于出口中国的改进型。改型导弹吸取外销经验，铁皮薄，推重比大，制动性好，风阻系数小，尤其是外观精美。防务厅借鉴此经验，研发了世界上最先进的拦截导弹。宏大－１速度快，可达到第三宇宙速度，完全有能力追上运载火箭，并在火箭回收前拦截。尤其是宏大－１飞出大气层后，不受空气阻力，可提速至超光速９倍以上。宏大－１威力惊人，一枚宏大－１威力为一亿吨当量，为中国二代核武最大当量的十倍，引爆时可摧毁５０公里外的运载火箭。宏大－１可精确制导，十万公里内可射中１１环，百万公里内可射中９．９环，两光年内不脱靶。此番宏大－１对运载火箭构成极大威胁。为此各国纷纷作出反应。中国国防部发言人称，如果日本以武力威胁，中国将使用火箭炮进行反拦截。俄罗斯军方表态，将发射数百螺罐铆钉，用于掩护朝鲜火箭。朝鲜军方发言人指出，如果自由世界威胁共产主义和平发展，朝鲜将对南方非法政权控制地区进行核打击。为避免平民伤亡，呼吁朝鲜南方人民穿白色服装，佩戴墨镜，手举白旗，白旗上必须有“伟大光荣正确的金将军”。如果没举白旗作为护身符，导致伤亡将是日本犯下的罪行。韩国总统与日本首相磋商未果，将提议召开联合国大会制裁日本。美国总统已经决定增加驻日军队，目的是加强日本防御。美国国务卿宣布，将向日本出售价值一万亿美元的爱国者导弹。爱国者对ＳＳ－１飞毛腿拦截能力较弱，日本外务省与美方正在讨价还价。据消息灵通人士透露，此次谈判军售价格降已至九千亿美元。美国国务卿为此表示遗憾，并决定冻结日在美资产，并无限期推迟偿还日本购买的债券。日本这一不负责任的举动，遭到亚非拉国家的普遍反对。利比亚临时政府指出，如果日本轻举妄动，利比亚将在日本建立禁飞区。索马里长老决定，派出海盗分队进驻日本周边海域。塔利班二号人物宣称，将夺取日本导弹及其技术。伊拉克军方称，大量汽车炸弹已经运往日本导弹基地。迫于国际社会压力，日本防务厅已公布拦截导弹的部分数据。该型导弹来自驻华企业，属于民用产品。由于塑料铁皮能完美替代钢板，可适用于军工。由于产量大，价格低，可单兵携带等优点，已经装备了自卫队的各炊事班。炊事班只用宏大－１捕鲸，还未用于军事领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠将军一句话，所有军迷都沸腾了！</contenttitle>
<content>著名军事专家张召忠８日在北京举行新作签售活动。他在回答问题时表示，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免，但现在条件下，因此爆发战争的可能性不大。熟悉张召忠将军的军迷都知道，凡是张局预测的结果都反了过来。张少将自从１９９０年预测伊拉克战争以来，无不应验。。８日下午，国防大学教授、军事专家张召忠“百年航母，走向深蓝”主题讲座及签售会在北京举行。当天到场的读者众多，提问踊跃，场面十分火爆。张召忠的新着《百年航母》、《走向深蓝》两本书日前由广东省出版集团、广东经济出版社出版。这两本书的全国巡回推介系列活动，目前已经成功在广州、沈阳、南京、大连、程度、北京、银川、重庆等城市举行。还将陆续在西安、青岛、上海、杭州、三亚、昆明、深圳、珠海、南昌等地择机举办。据介绍，《百年航母》一书分为上、下两册，由张召忠历时两年倾心打造。全书共分三大篇，沿着航空母舰面面观——海洋强国的航母路——中国崛起看航母的脉络，回顾了航空母舰的历史沿革及航母舰载机的前世今生，并比较了美、英、日、俄罗斯、印度等国发展航母的特点，生动地再现了航母一百多年来走过的发展历程。作者认为，无论是在军事作战和战略威慑，还是在海啸地震救援等非军事行动中，航母这个“海上霸王”都继续发挥着它无可替代的作用。书中既有对中国现代海军未来发展之路的战略思考，也不乏航母历史上的逸事趣闻。既有作者对中国崛起后中国海军未来发展战略的思考，又披露了中国购买“瓦良格”号航母幕后惊心动魄的故事，以及网友们津津乐道的中国第一艘航母下水时间、命名的猜想，使得全书极具可读性和话题性。此外，图书还精心配有多大１５０幅的航母、舰载机照片集专业军事杂志美编绘制的超细节航母平面图。在《走向深蓝》一书中，张召忠以一种冷静、客观的视角，审视了目前的海洋问题。该书主要是历史事实为基础，以相关的国际法和海洋公约为依据，对海洋权益和海洋领土等方面各类问题的来龙去脉进行了详尽的考证和探讨。在研究的基础上，作者提出了解决海洋问题的一般性原则。第一，是学法懂法、依法执法、依法治海。第二，是和平解决争端，有愿望也要有行动。第三，是解决海洋争端，要文攻武备。从而从法律、外教、经济、军事等方面，提出了保卫中国海洋领土和权益的可行意见。张召忠欲完成“三部曲”未来新作关注法律角度解决海洋争端当天的活动上，张召忠透露，自己研究军事都是“知耻而后勇”，当年开始研究航母也是源于初登航母时“啥都不知道”。他透露，目前正在写《百年航母》和《走向深蓝》的后续篇，主要是讲从法律角度如何解决海洋争端。在随后的读者互动环节，张召忠在回答提问时说，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免。但因此爆发两国之间的战争？没有那个可能。现在的条件下，再打甲午海战那种战争的可能性不大。谈到备受关注的中国航空母舰问题，他说，中国的航母在第九次海试，每次海试都很正常。但现在还是工厂试验阶段，还没交给军队。这个试验要进行到什么时候，谁也不知道。而且现在飞机（舰载机）还没有试验。（中国航母）没有个几年的时间，形不成战斗力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国军奇闻：国民党军队中年龄最小的上校</contenttitle>
<content>国民党军队，虽然总是吃败仗，但是却有完整的军官授勋体制，但是实际操作中很混乱，上将很多，中将少将更多，几万人的部队，军长就可自封为上将，蒋介石更是把自己封为上将不说，而且还是特级上将，俗称五星上将，相当于元帅了。而西北军阀马步芳更离谱，把自己还在上小学的１２岁的儿子马继援封为警备司令部上校参谋长，报至南京政府后，居然被同意批准，还发了委任状。所以，１２岁的马继援就成了国民党军队里年龄最小的上校军衔的军官。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白宫炸开锅：中国在叙利亚这一布局竟欺骗全世界</contenttitle>
<content>英国“金融时报”援引阿拉伯方面透露的消息报道，美国、以色列和约旦代表拟将保障叙利亚化学武器库安全的特种部队侵入叙利亚领土的计划。西方军事战略家为化学武器可能被叙利亚政府军利用或被武装分子盗窃感到不安。为了不使武库落入什叶派的“赫兹布拉”或“基地”手中，五角大楼早先已拟定了一旦叙利亚发生国家机构解体侵入叙利亚的计划。军事专家认为，为此有可能将需要７５０００名士兵。由于迫于国际压力，叙利亚巴沙尔政府军打击发对派武装的行动总是畏手畏脚，这一定程度上让反对派武装获得了发展和壮大的空间，连续不断的胜利证明叙利亚反对派的实力已经可以同政府军抗衡。消息报道称，叙利亚反对派完全控制了两条通往土耳其的边境要道，这将使叙利亚反对派武装能够源源不断的获得武器装备供应。笔者认为，从反对派的该项战略战术上可以看出，反对派武装中拥有专业的军事指挥人才或者得到西方的军事指导。按照叙利亚目前的局势，应该是北约介入的最佳时期。北约可以通过土耳其通道向叙利亚反对派武装供应大规模作战所需的轻重武器，使其能够像利比亚反对派武装当初一样，成为地面进攻的主力。而北约空军则负责控制制空权和打击政府军重型武器，司职清道夫。但是由于中俄的强烈反对，是北约丧失了以联合国名义军事介入的机会，如果没有北约部队的空中支援，训练有素的叙利亚政府军的优势很难被打破，时间上越发对反对派武装不利。消息称反攻作战中的叙利亚政府军已经重新控制了大马士革郊区的要地。因此北约要获得军事介入的机会就要寻找新的理由。而叙利亚的化学武器问题就被适时的拿到桌面上，专家们认为，叙利亚是阿拉伯世界中拥有数量最多和最先进的化学武器库。但其规模有多大，很难做评估，因为叙利亚未加入国际化学武器公约。正像上面新闻中所说的那样，肩抗反恐大旗的美国有理由杜绝叙利亚的化学武器为恐怖主义组织所用，而叙利亚现在的内乱混战，很可能威胁化学武器库的安全，并造成化学武器流失。这正是美国作为反恐领袖所要承担的责任，因此美军军事介入控制化武库就责无旁贷了。叙利亚现政府有没有像西方认为的那样庞大的化学武器库，还是个未知数。但是打垮伊拉克萨达姆政权的战争，美国的战争名义就是伊拉克萨达姆政权拥有大规模杀伤性武器，但从战争结束到现在，美军也没能够找到萨达姆的大规模杀伤性武器。利比亚战争开始后，北约指称卡扎菲拥有化学武器，卡扎菲死后则不了了之。现在美国有开始炒作叙利亚的化学武器，所以巴沙尔的命运就值得他的支持者担忧了。现在美伊约旦三国的军事介入计划曝光于联大受挫之后，这是北约获得联大授权战争不果的应急后备方案，而在美国五角大楼则早就是备选军事干涉方案，所以一旦实行起来，美国和北约应该是驾轻就熟有条不紊的。战术成果应该类似于利比亚的禁飞区方案，也就是说美国就是想以保护化学武器库的名义进入叙利亚，然后开始拉偏架，将叙利亚政府军和民兵分割包围，并协助叙利亚反对派武装将其消灭。而战场制空权则因为美军的介入自动获得。美军进入后还可以借防止化学武器外运为名，出兵控制叙利亚各个交通要道，边境通道，机场。遇到抵制和抵抗将彻底予以打击。这样的话，如果巴沙尔没有提前出逃，那么就基本成了笼中之鸟。这应该就是美国军事指挥决策者的全部战略计划。问题的变量是，美国出兵叙利亚控制化学武器的行动是否准备提请联合国授权？如果提请那是否会遭中俄否决？如果不经联合国授权，那么俄罗斯也可以以相同的名义增兵叙利亚，美俄军队在叙利亚境内的对峙就在所难免了，笔者认为这是美军投鼠忌器的所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩出手：朝鲜吸取中国的教训借鉴全球经验</contenttitle>
<content>近来朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》头版大篇幅刊登经济新闻，引人注目．金正日体制当时在《劳动新闻》头版刊登的经济新闻寥寥无几，主要刊登的是最高领导人的近况以及劳动党的政策等．７月１Ｏ日的《劳动新闻》头版大篇幅介绍了全国煤矿积极增产获得显着成果的内容，７月ｌ７日头版新闻中有半数为与经济相关的内容．ＩＢＫ企业银行经济研究所研究员曹凤贤（音）将今年第一季度《劳动新闻》的内容分为政治、经济等７个版块进行了分析，所有的新闻中经济新闻的比重１月为１３２条，２月１４１条，３月２３３条，一直呈增势．第一季度的经济新闻数量达５０６条，超过去年一年的４３９条．专家认为，《劳动新闻》头版之所以大篇幅刊登经济新闻是为了营造朝鲜推进经济改革的氛围，向外部展示朝鲜希望改变的意志．曹凤贤研究员称，朝鲜有可能在８－９月对农业、服务、贸易、市场、吸引外资、金融等领域进行改革，也就是所谓的第２个＂７·１措施＂．世宗研究所首席研究员郑成长表示，之前也曾有过《劳动新闻》头版较多刊登经济新闻的情况．他援引朝鲜媒体的内容将其整理成《２０１１　－２０１２年崔永林总理公开活动》资料．根据该资料显示，崔永林今年上半年考察经济第一线的次数达４７次，同比翻了一番，显示出变化的预兆．【香港】执掌政权刚刚７个月，金正恩和他的顾问似乎已开始了改革的进程．这一进程可能会解散朝鲜的集体农场，改变这个饱受饥饿困扰的国家．尽管还没有作出最后的决定，最终结果还不确定，但是，－个特别指定的高级委员会预计将在今年夏末提出改革朝鲜农业部门的计划．据悉朝鲜正在考虑三种选择方案：１．＂包产到户＂，类似于邓小平在上世纪７０年代末实行的＂家庭联产承包责任制＂．这将解散集体农场，将其变为以家庭为单位的小农场．２．保持现行的大型农场制度，类似于中国１９５８年到１　９６８年的情况，但生产和分配制度会有些改变．３．将集体农场划分为较小的诸如生产队这样的集体单位，类似于中国１９６２年实行的政策．现在还难以过分强调这－决定的重要性，但朝鲜的确无力再承受更多的粮食歉收．目前，对朝鲜这个高级委员会来说，重要的是在选择＂包产到户＂农作模式而放弃另外两个方案时，不仅要吸取中国的教训而且要借鉴全球经验．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩更换年轻漂亮新主播：朝鲜高层人心惶惶（图）</contenttitle>
<content>２０１２年７月９日消息，朝鲜金正恩时代电视播音员亮相，男女播音员均着西服正装，年轻靓丽，女播音员服装颜色鲜艳。朝鲜的播音员从平壤话剧电影大学和金日成综合大学及全国口才竞赛获奖者中选出。这些人会根据报道状况，自由自在地转换语调和语气。当播读美国和韩国相关报道时，使用激昂的语调，而当传达朝鲜委员长的动向时，则瞬间转换为庄重的语气。金正恩换女主播令高层人心惶惶！金正男在与日本《东京新闻》编辑五味洋治电子邮件及面谈中透露，自己向父亲直谏改革开放而遭到疏远。金正男透露说：「我结束瑞士留学生活回到北韩后，向父亲建议改革开放，结果关系疏远起来，再后来成为被警惕的对象。父亲送我出国留学后，非常孤单。随着同父异母兄弟正哲和正恩，以及汝贞的出生，父亲把更多的爱转移到了他们身上。当我在长期留学的过程中，深受资本主义思想的影响后，父亲缩短了弟弟们在海外留学的时间。」据金正男说：「一旦有机会，我就会毫不保留地向父亲讲出自己的想法。其中包括国际社会对核试验、导弹发射的忧虑。近些年我曾对父亲说，希望把弟弟（金正恩）培养成关心民生的人。」金正日最后选中了幼子金正恩继承权力，是因为他并不相信自己身边的人可以不改样的继承自己的衣钵。而金正恩可以，金正日相信这个儿子只会比自己走的更远。朝鲜人民军最高司令官金正恩换下了父亲极为信赖的著名主播李春姬，这只不过是个信号。这个信号足以让朝鲜高层人心惶惶，他们担心金正恩会用血洗的手法进行「新老交替」。那他们就得很快去见金正日了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希拉里给中国外长打电话：提出一个惊人要求！</contenttitle>
<content>４月１３日，在发射卫星失败后，美国国务卿希拉里致电外交部长杨洁篪，就朝鲜发射卫星及朝鲜半岛局势进行讨论，呼吁美中采取一致行动谴责朝鲜。美国国务院副发言人唐纳（Ｍａｒｋ　Ｔｏｎｅｒ）１３日在会上表示，希拉里在当天与中国外长杨洁箎通电话，希拉里强调六方会谈国家应该协商，采取一致的行动谴责朝鲜发射卫星的行为。尽管美国一再谴责朝鲜，并宣布暂停对朝鲜的援助，但唐纳还称，如果朝鲜能　知恩图报　，履行国际义务，美国与朝鲜进行建设性接触的可能性仍存在。资料图：外交部长杨洁篪会晤美国国务卿希拉里</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟九号飞船发射全程回顾</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日１８时３７分，神舟九号飞船在酒泉卫星发射中心发射升空。飞船搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。胡锦涛主席发贺电，祝贺神舟九号发射成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肉搏战看呆小号兵　忘记吹撤退命令全员阵亡</contenttitle>
<content>人物小传：袁林，１９１３年出身于井冈山下的永新县长富乡袁家村。１９２８年参加少先队，之后任交通员和赤卫队员。１９３０年参加红军，任司号员。１９３１年，作为中华苏维埃第一次全国代表大会的代表参加了大会。长征开始后在红军总政治部破坏部工作，历任破坏干事、破坏科长。抗日战争中，在红军第２７军政治部任抗日民族统一战线部部长，后任团政委、八路军后方留守兵团警备第１团营教导员，先后在延安军政学院、延安医科大学、延安军事学院、中央党校学习和任职。新四军营教导员、团政委。中原突围后，冒充国民党逃兵逃回老家江西永新。新中国成立后历任永新县武装大队副大队长，吉安县县长等职。１９５９年奉命组建井冈山管理局机构，并任中共井冈山党委第二书记兼管理局长，后任书记。期间先后接待了朱德、毛泽东重返井冈山。采写时间：２００４年５月从南昌出发时，听说有一位曾接待过毛泽东和朱德的长征红军袁林，记者就一直在多方寻找他的下落。没想到，在吉安市无意中打听到了他的下落——原来，老人现在住在吉安的儿子家里。真是得来全不费工夫。在吉安市干休所工作人员的带领下，记者顺利地在一幢普通的居民楼里，找到了袁林。９１岁的袁林耳朵背得很厉害，一口永新话也非常难懂，但是当他听懂我们是为纪念中央红军长征出发７０周年而来寻访健在老红军后，显得非常激动，在他妻子的耐心帮助下，我们的采访艰难地展开了。３发炮弹几乎同时在袁林身边炸开，气浪把他高高抛起１９３０年４月，还差半年才满１７岁的袁林参加了红军，在红２０军当战士。营里缺少号兵，就选了袁林等３个年纪小的战士学习吹号。“那阵儿，做梦都想拿枪上战场，一听说当卫生兵、炊事兵，满肚子不高兴。”直到今天，袁林还记得最初成为号兵时那种不满。唯一令袁林欣慰的是，营长给他弄了顶军帽，军帽上的红五星是红布剪裁而成的——那是唯一能体现他是红军的标志。第一次战斗，袁林不仅没能吹响军号，还犯了个错误。一开战，暴雨般的子弹呼啸着，打在他前后左右的稻田里，直冒水泡。袁林觉得每一颗子弹都是冲自己而来的。３小时以后，红军战士冲到山顶铁丝网前，敌人蜂拥而出，双方开展肉搏战。红军战士敌众我寡全部阵亡。战争如此惨烈，袁林看呆了，不仅没吹军号，甚至没有听到撤退的命令。结果受到了司号长的严厉批评。在水口激战中，站在连指挥所的袁林，亲眼看到自己朝夕与共的号兵一个个倒在敌人的枪下。袁老回忆说，当时，全团只剩下不到２００人。后来当了开国上将的师政委朱良才把他们整编成一个连，由师参谋长耿飚——也是后来的开国上将——代理团长。朱良才政委问：“你们团还有几个号兵？”“就我一个。”袁林说。“不能让敌人停歇，吹冲锋号，攻占对方的山头！”朱良才命令。弹雨中，袁林跑到一条最高的田埂上，吹起冲锋号……３发炮弹几乎同时在袁林身边炸开，气浪把他高高抛起，倒在稻田里……听到冲锋号声，那些受伤和疲劳的倒在地上的红军士兵们又呐喊起来，拄着枪、刀，冒着敌人机枪扫射，冲向山头，与反冲锋的敌人短兵相接，展开血肉拼刺……红军寡不敌众，撤向友邻部队的阵地。醒过来的袁林，和另一位战友扶架着一名伤员落在后面，一群敌人紧追过来。袁林让战友背伤员先走，自己伏在田埂上，举起驳壳枪把跑在最前面的３个敌人撂倒，紧接着向左边最近的一个小山奔去，引开了敌人……１９３１年，第四次“围剿”前夕，袁林到军团政治教导队学习，从此离开了号兵岗位。但是，他保留下了自己的号嘴和号兵符号牌，符号牌是红色椭圆形的，上面写着：中国工农红军第三军九师二十七团一连司号员袁林“没想到，我这个号兵的经历，在长征路上还发挥了一次作用。”袁林特别告诉记者，在董公寺战斗中，战况至为惨烈，以至于一位名叫贺友寿的老号兵竟紧张得吹不响军号，身为“破坏干事”的他来不及查问号兵是谁，接过军号就吹。袁林说，战斗中，军号就是命令，没有了军号，战士们就会不知所措。所以，作为号兵，绝不能耽搁一分一秒。“号兵要有娴熟的技巧，更重要的是要有不怕牺牲的精神，在战场上精神过于紧张，一个音符吹错了，或者是吹不响号，都很可能给部队带来重大的损失！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战杂志封面上的德国空军［组图］</contenttitle>
<content>雄鹰（Ｄｅｒ　Ａｄｌｅｒ）是纳粹德国空军的官方宣传杂志。在二战爆发前，为了宣传新成立的空军，德国航空部开始发行这套杂志。该杂志的总编是格奥尔克．波塞博士，编辑部设置在柏林夏洛特堡。起初杂志是德英两种语言并记的，一期一般是３２页。二战爆发后，杂志被分成德语版和英语版，占领法国后，又发行了法语版。随后，又发行了西班牙语版。美国参战后，杂志封面的“ＵＳＡ　８　Ｃｅｎｔ”字样被删除了。在各种外语版里，英语版发行时间较长，一直持续发行到１９４４年８月左右。德语版发行数量每年逐渐减少，但还是坚持发行到了１９４５年２月左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国人善于打“自卫还击战”的，强调动武的合法性和逼迫性</contenttitle>
<content>【素材】菲律宾海军近日试图在我黄岩岛海域“执法”，对中国主权构成严重侵犯，也违背了两国关于维护南海和平稳定、不使事态复杂化和扩大化的共识。南海问题最近一直纷纷扰扰，美菲军演、越南联合俄罗斯和印度开发油气、阿极弱三世高调表态、中国海监船退而菲军舰轮岗在黄岩岛等等，国内各种意见层出，官方的，民间的，专家的，草根的，无外乎打与不打。其实就中国目前的处境来看，我以为大约总该打一场局部战争了。如果非要给一个参照的话，大概可以同建国初期的国内外形势，也就是抗美援朝之前，有点大同小比的意思。但打与不打，不在百姓，而在于领导者，如果此时领导者换作是毛泽东或者邓小平，那么将会是什么样的局面呢，或许就没有这样多的唧唧歪歪的，包括我。中国还有什么退路呢？大约几乎没有了。美菲高级别军演如期举行，还捎带着澳大利亚、日本、韩国等国家参与演习，这样的一种半包围的态势，“意在中国”已经显而易见了。纵然俄罗斯从日本海峡穿越而来，和中国在黄海青岛区域搞了联合军演，有一点点对抗的意思，但究竟有多大的威慑作用呢？俄罗斯不还和越南合作着呢么。菲律宾２０多艘军舰不是还停泊在黄岩岛附近么。而那个叫做阿极弱三世的，在美菲军演前的讲话中依然强调，“此次军演，针对的就是来自中国的军事威胁”。中国人总是强调“睦邻友好”、“双边战略合作”，但面对危机或者别人的骚扰，总是遗憾、抗议、警告，怪不得别人会把中国人的友好当做示弱呢，因为好久没有见过他打架了，而美国人在全世界各地打架，所以攀附者甚多，国家亦如人，毕竟人在领导国家。菲律宾联合美国军演，继续纠缠“黄岩”；越南和俄罗斯、印度搞到一起，据说合作搞个海上石油开采；日本东京省要买断钓鱼岛了，如果成真，将要派驻居民到钓鱼岛；马来西亚仗着“天高皇帝远”，一直在偷偷摸摸地开采，目前在争议海域掠夺的石油比中国多得多……，如此等等，兜来兜去都是一场利益的博弈，这世界上没有永远的朋友，只有永恒的利益，所以中国作为一个大国，不能学菲律宾人狗样的依附，必须要拿出自己的姿态来，而“杀鸡给猴看”也可能是一个比较好的手段。但建国后的多场战争表明，中国人善于打“自卫还击战”的，强调动武的合法性和逼迫性，不像小布什的“单边主义”来得霸道，但这种自卫还击的弊端就是要经过几个回合的较量的，是要预先牺牲一些人命和利益的。想想建国初期，如果没有一场抗美援朝的战争，那种近似于冰封的外交困境可以打开？退一步讲，边打边谈总比空谈来得有成效一点。不敢打仗，忍了这么多年，结果又如何呢？所以，我以为，“守，常常守困形势；打，或许倒能打开局面。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：中国直－９ＷＥ直升机已在非洲获得实战经验</contenttitle>
<content>中国直—９武装直升机（资料图片）中国的直—９ＷＥ武装直升机终于获得了一些战斗经验。肯尼亚已在索马里南部将其４架直—９ＷＥ使用了６个月。肯尼亚在２０１０年收到了这些直升机中的头两架，去年又收到了两架。事实证明，在索马里，直—９ＷＥ对打击“青年党”恐怖分子的行动中很有帮助。这可能就是没有人提出直—９ＷＥ违反了西方对华武器禁运的原因所在。据美国战略之页网站７月２０日报道，对华禁运并不得人心。欧洲企业尤其希望能解除禁运，而像法国等一些国家则对禁运置之不理。它们对武器系统中安装军民两用的西方设备视而不见。一个例子就是在直—９ＷＥ武装直升机上使用法国的“阿赫耶２Ｃ”引擎。“阿赫耶２Ｃ”引擎按理只允许用于中国的民用直升机，并且已经用在３００多架民用直升机上。Ｚ—９的较早型号使用的是中国设计和制造的ＷＺ８Ａ引擎。结果不太令人满意。因此现在中国大肆宣传在直—９ＷＥ武装直升机上使用“阿赫耶２Ｃ”。在军用直升机上使用西方引擎并不新鲜。５年前，中国在其直—１０武装直升机上使用了加拿大的ＰＴ６Ｃ—６７Ｃ引擎。中国对外国就此提出的抗议不屑一顾，这也部分导致了欧洲军用设备制造商推动解除禁运。直—９是法国ＡＳ３６５Ｎ“海豚”直升机的中国版，重４吨，载荷２吨。中国已制造了２００多架直—９，许多都装备了武器。直—９ＷＥ是出口版本，经过修改可以更易装配西方的电子设备和武器。中国还向另外至少４个非洲国家出口了直—９ＷＥ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>之所动，乃是为了证明其国拥有相当大的实力，并不是言语所能撼动的</contenttitle>
<content>虎贲战士于　发表（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　据日本时事通讯社７月３日消息，俄罗斯军方当地时间２日宣布，俄太平洋舰队当天在俄萨哈林州南部阿尼瓦湾附近举行了军事演习。据报道，俄太平洋舰队军舰２日从符拉迪沃斯托克（海参崴）出港后，通过宗谷海峡抵达萨哈林州南部地区，并在当地与驻守在堪察加的俄海军陆战队５００名队员实施了抢滩登陆训练。据称，俄太平洋海军当天共出动了１０艘军舰进行了支援。此外据报道，俄总理梅德韦杰夫已于２日抵达符拉迪沃斯托克，并视察了即将于９月在当地举行ＡＰＥＣ首脑峰会的相关设施建设情况。据悉，梅德韦杰夫将于４日登上泽捉岛进行视察，并出席在当地举行的一个运输与基建相关会议。对此，日本政府已表示关切。　虎贲点评：近段时间来，随着普京再次登上俄罗斯最高“神坛”，其国政策亦在发生微妙之变化，然唯一未变之事，乃是对东瀛倭狗之政策。近日，经媒体爆料，俄罗斯方面为表露其强大的军事实力，在远东日本海地区举行空前军事演习，亦在用实力警告近来跃跃欲试之倭狗。　此次俄国　突然在远东对日动手　正是为了证明其在远东的实力存在，并对日本进行战略威慑，使其不敢在轻易叫嚣　北方四岛，同时亦是狠狠的打击了日本日渐崛起的军国主义势头　。下面我们从历史地理区位角度来看一下，俄国为何要　高调　对日本出手，而日本为何每次都是忍气吞声。近代以来日俄两国敌对多年，两国数次交战，互有胜负，但俄国则赢得　最后之决定性　胜利，而日本则在战后受到严厉的打击，处处受制于美国，不得拥有独立自主的武装力量　。然　俄国在二战之后成为世界一大霸主与美国在世界之相争，两国互建属于自己的阵营，相互对立，冷战大兴，而美国为了在亚洲围堵苏联和　我国，逐渐放松对日本束缚，使其能成为远东对抗苏联和我国的前进基地，使之俄日再次对立　。　俄国则视日本为进军太平的绊脚石，无不除之而后快，而日本则视俄国为其崛起的一大障碍，视为仇敌。在远东区域之内，除美国，俄国尚未遇到任何敌手，　同时　美国　出于自身安危之考虑，　绝不会轻易对俄动武，此乃俄国所知也　。　遂才使俄国敢频频　高调　对日动手，兵威　东瀛　，而日本国力以及军力都难以与俄国相抗衡，权且将希望寄托于美国之上，而美国则不为所动，使其在远东与俄国相争之时，时时被动，难有还手之余地。虎贲之言：　此次俄国突然　高调对　日动手，并不为日本　“　声讨　”　。　亦是想用实力对美国说　“　其在亚洲也应该享有说话的权利　”　，要用武力打出一条通往太平洋的通道，而日本则将是其主攻方向。此次日本亦是像往常一样，难有任何实质性之措施，哗然亦是没有任何用的，当今世界亦是一个实力说话的世界，如若拥有实力，任何国家都无可奈何与你。而俄国之做法，当为我国所效法，用实力去证明我们以开始强大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法卡山没有划归越南：主峰归中国（有图有真相）</contenttitle>
<content>上世纪的中越战争中，“法卡山”上的“英雄连”被誉为保家卫国的楷模。如今，法卡山已经全部划归越南方面。其实这个报道应是笔误或口误。法卡山没有“全部划归越南”，法卡山主峰归属中方！１９９９年１２月３０日，中越双方经过１６轮谈判，最终签订了《中越陆地边界条约》。如果法卡山全部划归了越南方面，怎么会１９９９年１２月３０日之后官媒还有这样的报道呢？比如：新华网２００７年７月１３日：《特写：和平年代的法卡山》：下了高速公路，跟着一辆营部派出的供给车，记者乘车经过了一段起伏的山路后，抵达了广西边防某团法卡山连队所在地。法卡山位于中越边境广西凭祥市夏石乡板旺村境内（笔者注：０７年的新闻特写中，这句明确说了法卡山在中国境内），友谊关西北。交通不方便，距离凭祥市有两小时左右的车程。同车前来的团部干事小杨２００４年在法卡山当过５个月的排长。他说，２００２年，凭祥通往法卡山的山路修成了柏油路，法卡山哨所的条件越来越好了。《南宁日报》２００４年７月７日《驻凭祥市官兵　乐助果农搞销售》：凭祥讯　驻凭祥某部官兵一直把驻地当故乡，积极帮助驻地群众脱贫致富。最近，该部官兵及时传递信息，为驻地荔枝农销售荔枝牵线搭桥，在当地被传为佳话。７月１日下午，法卡山守备部队官兵在巡逻返回营区途中看到一个令人不解的场景：一辆满载荔枝的三轮车翻倒在公路旁，车主韦老汉在一旁抽着烟，看上去他一点也不心痛。韦老汉是当地荔枝种植大户，今年荔枝大丰收，他家荔枝产量约２０吨。他原本以为可以赚一大笔钱，不料碰上交通部门开展整治超载活动，运输成本上涨，车主不愿来拉荔枝。眼看成堆的荔枝就要烂掉，翻了车的韦老汉心灰意冷，对着满地的荔枝干脆“撒手不管”。　带队的刘连长知道内情后，吩咐官兵将韦老汉的三轮车推上公路，将散落满地的荔枝全部装上车，并给韦老汉透露了一个重要“情报”：自治区已开通了农产品“绿色通道”，凡运输五类鲜活农产品的车辆在区内免收过路、过桥等一系列费用，而且对“超载不超限”的车辆在运输途中暂不实行强制卸载和处罚。荔枝正是五类鲜活农产品之一。得到这一消息的韦老汉连忙握住刘连长的手道谢，还把这一消息告诉全村荔枝农。　回到连队后，刘连长又把广西为农产品开通“绿色通道”的消息告诉了远在湖南做水果批发生意的朋友。他的朋友当即表示向韦老汉定货并马上发车来拉货。到笔者发稿时止，韦老汉的荔枝已被运走三卡车。他逢人就乐呵呵地说：“有了解放军的帮助，我这些‘死宝’终于变成了‘活宝’。”《广西日报》２００７年０８月０３日《双拥花红映边关——凭祥市做好新时期双拥工作纪事》：“一年多来，凭祥市交通局、财政局等２０多家单位分赴法卡山、友谊关、平而关等一线驻军部队慰问。凭祥市直各部委办局，有钱出钱，有力出力，为驻地部队修建了一批应用射击场、战术基础训练场、体能组合训练场和机动营连战术训练场，维修巡逻道５０多公里，改善了一线连队战备、执勤、生活条件，提高了边境执勤效率和管控能力。”２００４年３月１１日外交部例行记者招待会上问：现在网上有消息称中国将把法卡山一带划给越南，请问是否属实。中越谈判公报还未发表，请问具体情况如何？外交部发言人刘建超答：我不知道你这条消息具体是从哪里看到的……而“我不知道你这条消息具体是从哪里看到的”，常常是表示否认的外交辞令。楼上的朋友不要争来争去了．２７年前的今天我们九团及其它配合的兄弟部队就战斗在那里．．．．．．２７年后的今天，我们８１年潮籍２０多名战友组团前往夏石烈士陵园为在法卡山战斗中为国捐躯的战友扫墓，并重上当年战斗过的地方－－－法卡山．我可以告诉你们，中越边界谈判重新划定后，４．５号高地归越南，三号高地归中国，新的界碑是１１５６号，立在三号高地的分水领（岭）．笔者注：三号高地就是法卡山主峰。真实情况就是：法卡山的１、２、３（包括主峰）号高地为我方控制，法卡山朝南延伸的４、５号阵地归还越南。法卡山划给了越南的人，持这些观点的人可能没有什么军事、国界知识，更不了解中越边境的过去和现在。老山，法卡山、者阴山、扣林山、八里河东山均是中越边境线上的界山。所谓界山，就是在没有河流的以山为界的地方，国境线沿山脊或山顶延伸，处在国境线上的一些重要高地称为骑线点，在中越边境的这样的国境线上，山的北坡是中国的，山的南坡是越南的。这就是现在真实的法卡山！由于法卡山不是开放的旅游点，主峰上面是军事禁区，不经过批准是不许拍照的，所有在主峰上面没有拍到照片。见谅！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本首相为何要求俄归还北方四岛？</contenttitle>
<content>当“再度当选俄罗斯总统的普京日前就北方领土问题主张把色丹、齿舞两岛归还日本。日本首相野田佳彦８日在众院预算委员会上就此表示：“这不是四岛归还一半就可以的问题。这两个岛的面积仅占（北方四岛总面积的）７％，其余９３％不归还就谈不上公平。”的新闻报道后，俄日就北方四岛问题其实不是没有谈判的余地，事实上俄罗斯和日本打交道是少不了的。目前的俄罗斯，虽然普京当选，但俄罗斯总统普京能否１０年真正打造出一个俄罗斯帝国国防，其实还有很长路要走，最重要的是６０００多亿的资金从哪里来，怎么用于整编今天的俄罗斯军队，使俄罗斯军队再上一层楼还有许多问题还处理，如现在的叙利亚问题。应该说叙利亚位置重要，地处世界石油天然气最丰富的中东中心位置，靠近世界最大的几个石油储藏国沙特，伊朗，伊拉克，靠近大国俄罗斯的欧洲部分，所以俄罗斯不乐意叙利亚被欧美国强国所控制，因此大国之间的角力在小小的叙利亚展开了。没有办法，就叙利亚问题上，俄罗斯表现确实衰弱了，所以俄罗斯不得不拉拢中国，依赖中国，所以中国站在俄罗斯一起，倒不是因为叙利亚问题上事关切身利益，反之中国需要向俄罗斯购买武器，所以作为大国的中国站在与俄罗斯在一起其实一点都不奇怪。因为大国中国一是需要资源，二是武器，至于中国石油问题，其实中国不存在俄罗斯的问题。所以俄罗斯与中国因为利益站在一起，但中国因为自己的利益立场，所以在国际问题上表现出“蝙蝠”形象，可以说中国在叙利亚立场上，说是站在俄罗斯立场上支持俄罗斯，但又可能改变立场，就如一只蝙蝠对鸟类说是鸟，又可以对兽类说自己是兽一样，所以与中国既与叙利亚反对派接触，又与叙利亚政府交往。但是对于俄罗斯来说，其实它心比任何人都明白中国，所以叙利亚问题实质只是两国之间暂时利益的表现，因此叙利亚若是被解决和控制的话，从石油边缘政治来看，其实会减少欧盟对俄罗斯石油资源的依赖，这是俄罗斯最不乐意看到的，同时中国也会趁机对俄罗斯能源杀价，那倒时候俄罗斯可是得不偿失，所以俄罗斯为什么坚持叙利亚问题上拉拢中国，其实就是这个原因。在叙利亚问题上，俄罗斯拉拢归拉拢，但俄罗斯压根没有打算让中国很痛快，所以俄罗斯就北方四岛问题与日本谈判，说是归还，其实不过是一种筹码，需要日本来对付中国，所以北方四岛问题，并不是俄罗斯大方归还日本，而是俄罗斯需要日本限制中国，所以大国一切只有利益，压根没有任何友谊。当然，真正的大国，俄罗斯与中国目前还不算，因为真正的大国必须如美国一般，内外协调游韧有余，所以在叙利亚问题上，俄罗斯角力的表现，只能说其影响力逐渐不如以前，而中国其实也一样，对内，问题其实也不少，所以大国崛起，有些时候并不是只靠ＧＤＰ说话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟九号飞船发射全程回顾</contenttitle>
<content>神九发射过程北京时间６月１６日１８点３７分，神舟九号发射升空。中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成三人飞行乘组，将在太空停留１３天，完成与天宫一号交会对接，并在天宫一号内进行首次实验操作。　６月１６日，神舟九号航天员出征仪式在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。图为政治局委员，人大委员长吴邦国出席神九出征仪式，并讲话作指示。　６月１６日，神舟九号航天员出征仪式在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。图为景海鹏、刘旺和刘洋三名航天员在问天阁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真正的共产党人是不用高薪养廉的！</contenttitle>
<content>真正的共产党人是誓死如归的！真正的共产党人有着革命的、共产主义的理想，能够为共产主义的理想而牺牲一切直至生命！靠高薪哄着做事情的这一辈的已经失去了共产党人的本质，要说是叛徒好像不中听，其实就他们目前追求地位、权力、金钱的恶行来说，其实就是！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾强硬对日动手，收复钓鱼岛最佳时机到来！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中新网７月４日电　据台湾“中广新闻”报道，日本海上保安部门表示，北京时间今天上午６点１５分左右，一艘台湾船只开进钓鱼岛海域，日方称正密切注意中。报道称，船上载送的是岛内民间保钓人士。大陆国台办发言人曾多次强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，海峡两岸都有责任加以维护。虎贲点评：近几年来，随着日本国内军国主义势力再次抬头，使得中日间旧仇新恨再起。而近段时间，中日之间最主要之矛盾，乃是钓鱼岛之归属权问题，然众所周知，钓鱼岛乃我国固有之领土，倭狗则不断篡改历史，妄图长期侵占钓鱼岛之地，但随着我国综合实力的显著提高，我国亦是开始调整国家战略安全，将海洋权益逐渐纳入我国核心利益，从而使得钓鱼岛成为我国首批所要解决之　问题。倭狗则依靠无赖之政策，盘踞我钓鱼岛数十年，现今我国实力的强大，令其国深感不安，不断在钓鱼岛乃是我国周边海域制造事端，以期将钓鱼岛问题国际化，从而为其国再次扩军备战赢得一定时机，同时，钓鱼岛由于一定的历史原因，大陆方面之发言权甚为薄弱，但绝不能否定钓鱼岛乃我华夏子孙之土。近来，台湾方面不失时机高调钓鱼岛之事，并借此之事强硬对日本动手，一方面使我华夏子孙甚为欣慰，另一方面亦是使得我大陆可以考虑武装收复钓　鱼岛之可能。而今　在我大陆对　东海钓鱼岛　问题甚为窘迫之时，突然　在钓鱼岛对倭狗　亮剑，　使得　北京　惊喜之余亦有恐慌　，台湾此举为何意？我　大陆方面　该如何配合台湾这一举动，强硬收复　钓鱼岛　之地呢？下面我们从历史地理区位角度去深层次的剖析。钓鱼岛　虽素来我国固有之地，但由于多重历史原因，使其至今仍不能全方位的收回，其中最为重要一条原因乃是二战之后，我国内战兴起，蒋公败走台湾　，　据岛而守　。　并在美国的帮助之下与我大陆为敌，封锁我国海疆，同时建国之初我国海军实力尚不能全面的保护我国的海疆，在我大陆解放之后，世界级的　“　争霸　”　愈演愈烈，美苏两国全面对抗，致使冷战大兴，美国为在欧洲赢得主动权，在亚洲则采取守势，划岛为链，封锁我国以及苏联　。　其中对台湾地区大加扶持，在世界之上不承认　“　新中国　”　，将我国在世界上的一切权利仍交付于台湾地区，其中就有　钓鱼岛　主权问题，但由于台湾地区始终想要反攻大陆，并没有太大的精力去管理　钓鱼岛　之地，而我大陆因实力不济以及地远难治，对　钓鱼岛　只在形式上拥有主权，　东瀛之倭狗　正是看准海峡两岸兄弟相争，占领　我钓鱼岛之地，吞我祖宗之基业，　但随着上世纪七十年代后期两岸关系回稳，我国开始重新审视　周边海疆以及岛屿　问题　，多次与台湾地区亲密合作。　随着我国改革开放的深入以及海峡两岸沟通的加深，　钓鱼岛　主权问题逐渐被提上议程，特别是近些年我国实力的大增，使我国已不能在容忍　钓鱼岛被东瀛倭狗　侵占之痛，但　由于多方面原因，　令我国无从下手，同时此地还涉及到台湾地区的利益，只有两岸兄弟齐心携手才能最终解决这一问题，但随着我国实力的增加，大陆与台湾的实力对比已经发生的翻天覆地之变化，我国已成为主导力量　。　我大陆则可默认台湾这一行为，虽对我大陆亦有亮剑之效果，但其则是为了民族利益所亮，我国决不可对其打压，只可暗中帮助，使其能　收复我华夏之领土　。虎贲之言：　台湾此次突然　在钓鱼岛对倭狗动手，真乃　为我华夏民族出了一口恶气，虽两岸为两种不同的制度，但是归根到底仍乃是我国华夏子孙，　钓鱼岛　在谁名下都不丢失祖宗之建业，同时　，　两岸统一已成为历史的大趋势，我国在帮助台湾　收复钓鱼岛　时，更可与台湾地区加强军事联系，共同完成祖国统一大业，而台湾　强硬出手　，亦是使那北京大跌眼界，不得不考虑今后在　钓鱼岛以及对日政策上的改变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９７１年：外交部声明钓鱼岛属中国领土</contenttitle>
<content>１９７１年１２月３０日中华人民共和国外交部声明：近年来，日本佐藤政府不顾历史事实和中国人民的强烈反对，一再声称对中国领土钓鱼岛等岛屿　“　拥有主权　”　，并勾结美帝国主义，进行侵吞上述岛屿的种种活动。不久前，美、日两国国会先后通过了　“　归还　”　冲绳协议。在这个协议中，美、日两国政府公然把钓鱼岛等岛屿划入　“　归还区域　”　。这是对中国领土主权的明目张胆的侵犯。中国人民绝对不能容忍！美、日两国政府合伙制造的把冲绳　“　归还　”　给日本的骗局，是加强美、日军事勾结，加紧复活日本军国主义的一个新的严重步骤。中国政府和中国人民一贯支持日本人民为粉碎　“　归还　”　冲绳的骗局，要求无条件地、全面地收复冲绳而进行的英勇斗争，并强烈反对美、日反动派拿中国领土钓鱼岛等岛屿作交易和借此挑拨中、日两国人民的友好关系。钓鱼岛等岛屿自古以来就是中国的领土。早在明朝，这些岛屿就已经在中国海防区域之内，是中国台湾的附属岛屿，而不属于琉球，也就是现在所称的冲绳；中国与琉球在这一地区的分界是在赤尾屿和久米岛之间；中国的台湾渔民历来在钓鱼岛等岛屿上从事生产活动。日本政府在中日甲午战争中，窃取了这些岛屿，并于一八九五年四月强迫清朝政府签订了割让　“　台湾及所有附属各岛屿　”　和澎湖列岛的不平等条约　——　《马关条约》。现在，佐藤政府竟然把日本侵略者过去掠夺中国领土的侵略行动，作为对钓鱼岛等岛屿　“　拥有主权　”　的根据，这完全是赤裸裸的强盗逻辑。第二次世界大战后，日本政府把台湾的附属岛屿钓鱼岛等岛屿私自交给美国，美国政府片面宣布对这些岛屿拥有所谓　“　施政权　”　，这本来就是非法的。中华人民共和国成立后不久，一九五　年六月二十八日，周恩来外长代表中国政府强烈谴责美帝国主义派遣第七舰队侵略台湾和台湾海峡，严正声明中国人民决心　“　收复台湾和一切属于中国的领土　”　。现在，美、日两国政府竟再次拿我国钓鱼岛等岛屿私相授受。这种侵犯中国领土主权的行为不能不激起中国人民的极大愤慨。中华人民共和国外交部严正声明，钓鱼岛、黄尾屿、赤尾屿、南小岛、北小岛等岛屿是台湾的附属岛屿。它们和台湾一样，自古以来就是中国领土不可分割的一部分。美、日两国政府在　“　归还　”　冲绳协议中，把我国钓鱼岛等岛屿列入　“　归还区域　”　，完全是非法的，这丝毫不能改变中华人民共和国对钓鱼岛等岛屿的领土主权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军心眼真多　桥下河床练习开车（组图）</contenttitle>
<content>军卡平常跑的都是公路，很少有机会能去野外训练车技。而且驻地周围也很难找到能进行大规模训练的场地。有些地方想到去河床上练习。一方面没有其他车辆，一方面地形也不是很简单，离驻地也进，来回方便。水位下降后的河床就成了训练场。看这些军卡都是带帆布斗篷的，如果是施工不需要这些设备，因此判断是进行驾驶技术训练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>ｓｈａｍ０００于　发表好好吹！用劲吹！！！日本对中国毫无负罪感，所以对侵略、大屠杀、毒气弹、细菌战、慰安妇等等。统统否认！日本百年来始终梦想，奴役吞并中国！且至今仍旧想重新切割中国、实现占领中国的百年梦想！！半个世纪过去了还有４０／８０万毒气弹不拉回、不处理。不承认对中国人的毒害！对这个罪恶的国家，根本没有什么理好讲！！中国应统统从空中还回日本！中国的领导人实在太软弱，一再讨好日本，热脸贴在冷屁股！应该警醒啦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亲历者忆１９６４年当兵：天天想女人　见到母猪都高兴</contenttitle>
<content>核心提示：　战士们文化水平虽然不高，但都很真诚，和我熟了之后公开跟我说：“部队什么都好，待遇也不低，就是没有女人让我们苦恼。女人，我们想啊，差不多天天想。要在农村，２０多岁就该讨老婆了啊！老列兵，你不明白，当了两年兵，真是见了母猪都高兴呀！”１９６４年９月，我从四川大学毕业后被分配到部队当兵锻炼。我在班里年纪最大，战士们叫我老列兵。他们得知我是从大学来的后，个个跟我亲近。战士们文化水平虽然不高，但都很真诚，和我熟了之后公开跟我说：“部队什么都好，待遇也不低，就是没有女人让我们苦恼。女人，我们想啊，差不多天天想。要在农村，２０多岁就该讨老婆了啊！老列兵，你不明白，当了两年兵，真是见了母猪都高兴呀！”话说得没错，我们是野战军，随时都可能接受战斗任务，几乎接触不到女同志。跟战士们一起在训练射击时，如果有女同志路过训练场，有淘气的战士竟然把枪口对准女同志：“目标，左前方，８０米，瞄准活物中心，放！”如此举动，引来战士们一片哄笑，班长也是听之任之。我有点看不下去了，向连队党支部做了汇报，建议就此讲一堂党课。于是，在一个休息日，我给战士们上了一堂课：把“不调戏妇女”作为课堂题目，讲了苏联卫国战争时期女同志的作用和受到的尊重，又讲了古代名将如周亚夫、岳飞、戚继光等带兵的故事，讲他们的严整纪律以及对女性的尊重，讲了１００多分钟，战士们听得如醉如痴。当晚，很多战士来找我：“老列兵，你讲得真好呀，今后我们的言语行动得注意了，那些粗鲁的话坚决不说了！”从此，战士们果然不再像以前那样粗鲁了，跟我的感情也更加深厚了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军歼２１震撼曝光　配置高端“惊艳”世界（图）</contenttitle>
<content>美国最权威航空类杂志《飞行国际》的副主编沃尔德伦（ＧｒｅｇＷａｌｄｒｏｎ）日前在其网站博客内披露了有关疑似中国歼－２１战斗机（因在端午节现身，网友亲切地赋予外号“粽子机”）的相关消息。沃尔德伦说，中国的一些军事博客和军事网站近来公布了一辆卡车运载的神秘飞机。在其中一张照片中，一辆卡车显然正将飞机从沈阳飞机公司运往西安某地。而在其它被公布的照片当中，这架神秘飞机被遮盖着，毫不起眼地沿着高速公路滑行，其外形酷似已退役、被拖往博物馆或填埋场的澳大利亚皇家空军多用途战术战斗机Ｆ－１１１。飞机的尾翼还未安装。无论如何，这不是一架真正的飞机，只是一架即将成型飞机的大部分。美媒称，一些博主猜测，这种新机型是歼－２０的替代机型。歼－２０目前仍在成都进行试飞。甚至有一位博主宣称，这种机型可能是中国为与美国Ｆ－３５抢占国外市场的出口型机型。沃尔德伦认为，出口机型的说法有些牵强。中国和巴基斯坦还需要把ＪＦ－１７（枭龙）销售之后才能考虑如Ｆ－３５那样具有野心的选择。沃尔德伦指出，那么这架飞机到底是什么飞机？从照片上来看，这种机型有两个发动机。而且，进气口上方突出部分的设计令人起疑。这部分离驾驶舱太远。或许那是一个与Ｆ－３５Ｂ类似的升力风扇门。如果是那样就太酷了。沃尔德伦介绍道，《飞行国际》今年１１月将前往中国珠海参加航展，如果幸运的话，会获得更多消息。这架飞机或许某一天会以歼－２０战机的外形出现，并惊艳全场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：刘洋在天宫一号舱室里打太极拳</contenttitle>
<content>２６号晚上是刘洋在天宫一号值守的第二个大夜班，在忙完工作后，她利用值夜班间隙，展示了一段中国功夫。刘洋在天宫一号舱室里打太极拳（视频截图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强硬人物纷纷登场：中国将用战争捍卫和平了</contenttitle>
<content>随着２０１２年的到来，新年的钟声并没有给世界一个全新的世界，而是将世界推向一个更加混乱和迷惘的一年。其中东亚的局势更是牵动着世界的眼光，其中自然有这个地方曾经卷入过第一次和第二次世界大战，更加爆发过朝鲜半岛的战争。在这个吱吱冒着火星的导火索的东亚地区，是否会迎来又一次的动荡和战争呢？是否眼前的这种不安的情绪只不过是一个过程呢？我们是否应该怀着，不论将来怎么样，我们都要以一种超然的心态来看待这个地区的所要面临的问题呢？东亚强势人物纷纷登场作为东亚局势的主导者的几个重要的国家，他们的领导人，即将迎来大换届。本来可以延续既往政策的朝鲜，却因金正日的离世，而形成了提前换届的局面。在朝鲜开启了换届的大局之后，俄罗斯，中国，韩国，美国，甚至是日本都将迎来换届的时期。而其中，中俄都将迎来一个崭新的十年，这十年里，注定将是强人的时代！而日本也将面临天皇的辞世或者去留；首相的更迭和日趋强硬。作为美国来讲，奥巴马或许能够连任，但是奥巴马注定会成为一个瘸腿的总统和不能自理的总统。至于韩国，李明博的政策是否能够得到有效的延续，都将成为一个未知数。或许在韩国民意的支撑下，韩国会迎来二战之后最为强硬的一个领导者！那么在美国渐渐失去东亚的主导权的时候，在其他国家都开始走上强硬之路的时候，东亚局势走向不明朗，甚至是疾风骤雨般的战争，也是再所难免的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央军委全面备战：接连做出大规模的人事调动</contenttitle>
<content>中央军委接连在海南军区北海舰队、南海舰队做出人事大调动，暗示中国准备动手了中央军委大幅调整海南省军区领导班子一次换了六人７月１０日讯（记者黄晓华通讯员王邦德彭长征）今天下午，省军区召开班子部分成员调整命令大会，宣布中央军委关于省军区６名班子成员调整命令。广州军区司令员徐粉林中将，省委书记、省军区党委第一书记罗保铭，省委副书记李宪生出席大会。省委常委、省军区司令员谭本宏主持会议。徐粉林在会上宣读了中央军委命令：任命刘新为海南省军区政治委员，批准海南省军区政治委员刘鼎兴退休，任命李谷建为海南省军区副司令员，免去杨永海的海南省军区副司令员职务，任命谢建良为海南省军区副政治委员，任命吴烈冲为海南省军区政治部主任。徐粉林在讲话中对刘鼎兴、杨永海两名同志给予了高度评价，介绍了刘新、李谷建、谢建良、吴烈冲４位同志的主要情况，充分肯定了省军区部队建设近年来取得的成就。他说，近年来，海南省军区在谭本宏、刘鼎兴同志和党委一班人带领下，在海南省委、省政府的领导和支持下，坚决贯彻执行军委、总部和军区党委决策指示，坚持以使命任务为牵引搞建设谋发展，紧紧围绕国防和军队建设主题主线聚焦用力，始终扭住根本性基础性工作抓落实，部队全面建设和班子自身建设不断取得新的进步，圆满完成了抢险救灾、琼崖系列演习，博鳌亚洲论坛年会、金砖国家领导人会晤安保以及全面建设现代后勤试点等重大任务。徐粉林指出，海南在国家安全战略和发展全局中具有重要地位，随着形势任务发展变化，地位作用更加凸显。他强调要充分认清海南方向形势的复杂性和使命任务的艰巨性，进一步振奋精神、开拓进取，更加有力地推动部队建设科学发展，更加扎实地做好军事斗争准备，坚决完成党和人民赋予的神圣使命。就进一步加强省军区党委班子建设，徐粉林要求，要高度自觉地讲政治顾大局守纪律，切实从思想上政治上牢牢掌控部队；要始终坚持龙头地位不动摇，在更高起点上拓展深化军事斗争准备；要坚持不懈抓基层打基础保稳定，不断夯实部队科学发展、安全发展的基础；要大力弘扬党管武装优良传统，不断巩固发展军政军民团结的大好局面；要切实把党委班子自身建设搞坚强，在部队建设中有效发挥领导核心作用。罗保铭在讲话中充分肯定了刘鼎兴、杨永海为部队建设和海南地方建设所作出的贡献。他指出，这次班子调整，是中央军委为进一步加强新形势下海南国防和部队建设做出的重要决定，是对海南省军区领导力量的加强，充分体现了中央军委对海南部队建设的关心和期望。希望刘新、李谷建、谢建良、吴烈冲等４位履新的同志在新的岗位上认真履职尽责，努力作为。相信省军区领导班子能很快顺利交接和平稳过渡，在广州军区党委坚强有力的领导下开创新局面。罗保铭指出，海南省军区有着光荣的历史和革命传统，特别是近年来，省军区全体官兵努力拼搏、无私奉献，积极参与海南国际旅游岛建设，在抢险救灾、维稳处突、扶贫帮困和军民共建等方面，主动作为、勇挑重担，发挥了生力军和突击队的重要作用，地方党委、政府和全省人民群众不会忘记。他指出，海南战略地位极为重要，在领海维权、资源开发和军事斗争准备中肩负着极为特殊的重要使命。国务院批准设立地级三沙市后，海南的国防和部队建设、地方开放发展稳定和维护南海主权的责任、压力比以往任何时候都更大。希望大家认清海南当前面临的新形势和中央对海南的新要求，认真负责、竭尽全力做好部队建设、国防建设和军地共建的各项工作。罗保铭强调，进一步增强使命感和忧患意识，创造性地做好省军区的工作，贯彻党管武装的原则，切实加强领导班子建设，确保部队建设始终坚持党的绝对领导，确保部队一流的军事能力和战斗力；坚持走军民融合式发展之路，军民、军地携手共建，坚持科学发展、绿色崛起，协力共建国际旅游岛；地方各级党委、政府要为国防和部队建设尽责尽心、义不容辞，千方百计、创造条件，为部队建设排忧解难。刘新在讲话中表示完全拥护、坚决服从中央军委的命令，将在新的岗位上尽职尽责，深刻领会并坚决贯彻国防和军队建设主题主线重大战略思想，确保部队高度集中统一和安全稳定，牢牢把握部队建设的政治方向；紧紧围绕“团结和谐、风清气正、坚强有力、奋发有为”的建设目标，狠抓班子自身建设，充分发挥好党委班子在部队建设中的核心领导作用；坚决服从省委、省政府的领导，认真执行省委、省政府的决策指示，努力推动党管武装制度化规范化，在富民强省、兴琼强兵上作出新的贡献；自觉践行“讲政治、顾大局、守纪律”的政治要求，努力做好人、干好事，主动塑造好自身形象，维护好集体形象。刘鼎兴、杨永海在讲话中表示完全拥护、坚决服从中央军委的命令，并回顾了４０多年的军旅岁月，表达了对部队大家庭和海南大特区的深厚感情，并表示将继续关心和支持部队建设。省军区常委高扬、赵施恩，省军区机关干部以及驻海口团级以上单位主官共２００余人参加了大会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>经了解，这艘外籍商船为巴拿马籍意大利商船“银色海浪”号（ＳＩＬＶＥＲ　ＷＡＶＥ），事发时，该船正以１２节的航速与中国海军护航编队相向而行。记者在驾驶室左舷看到，可疑船只试图从多个方位向“银色海浪”号商船接近，“海口”舰随即鸣汽笛并发射信号弹进行警示，３艘可疑小艇随转向远离，另外２艘小艇仍然继续向商船接近。危急时刻，编队指挥员李士红果断命令：“海口”舰舰载直升机前出查证。根据直升机实时传回的画面发现，这２艘小艇人员分别有５人、７人，均为双挂机，无任何捕鱼工具，且携有多个汽油桶及攀爬所用的挂梯。“海口”舰及舰载直升机通过发射信号弹和爆震弹进行警告，２艘小艇人员举手投降，立即停车漂泊，３０分钟后，险情解除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界哗然！中国军方南海最新计划彻底震惊越南！！</contenttitle>
<content>面对越南菲律宾等国在南海的交替挑衅，终归终于再度出手，既将南海争议海域全面纳入行政管辖后，中国中海油集团公布紧接着公布南海地区９个开放招标区块地理坐标。与此同时中国国防部也表示中国在南海区域确立常态化战备巡逻制度。可以看到，中国政府近期一系列动作表明在行政，经济，军事上全面对南海问题实施高压政策来遏制越南等国的挑衅动作。设立三沙市，显然在行政上会加强对南海的执法力度，同时表明南海问题将成为中国国家安全最重要的战略侧重点。而中海油突然在南海进行招标活动，招标对象无疑是针对国际企业的，越南菲律宾等国在南海非法开采石油一直是和西方石油公司合作，这也造成西方国家一定程度在南海问题上偏袒越南等国。所以中国这次也可以使出杀手锏，公然招标一方面确立中国在南海海域的主导权，另一方面用商业合作来换取政治支持，例如当美国的石油巨头和中国石油公司联合在南海开采石油，美国政府作为美国公司的商业利益考虑，想必也会在南海也会有所收敛；据说南海一些国家也对中国在南海的招标活动很感兴趣，如果这些国家能加入进来势必会瓦解东盟一些国家在南海的抱团行为，进而重新确立中国在南海海域的主导权，有利于南海和平秩序的建立。中国国防部宣布在南海区域确立常态化战备巡逻制度，这一军事动作对南海局势未来的发展意义深远。大家可以注意到是战备巡逻制度，顾名思义随时可以随时投入战斗的巡逻制度。这一动作对菲律宾越南等国的威慑性不言而喻，从国防部公布的这一消息可以肯定，中国已经将武力制裁纳入到解决南海问题的方案中，此前则一直是倡导和平谈判。而坚持和平谈判换来的确是菲越在南海继续肆意妄为显然将对中国核心利益造成侵害，历史一再证明面对中国核心遭侵犯，中国始终不怕打仗，坚决亮剑给野心家致命打击。从历史来看越南几次都有疯狂的冒险举动，而越南近期在南海的动作已经有挑起战争的可能和风险。越南当前在南海不断升级举动的目的有三：其一，在中国渔政在南海强势向越南非法开采石油行为执法后，越南当局希望靠强硬的言论和行动来安抚国内民族主义者；其二，据媒体报道中国海军航母今年内即将下水，到时中国海军将逐渐具备远程打击能力，在解决近海主权领土问题上更具威慑力，越南当然希望趁中国海军力量远程打击能力较欠缺时刻在南海问题上主动挑起事端掌握主动实现对其非法利益和蚕食我领土的既定事实；其三，把事情闹大引起美国的关注寻求美国的支持，去年７月后美国明确表态南海有美国利益后就积极与南海国家加强军备合作挑起周边国家与中国对抗。虽然中国当前从地区大局考量一直保持克制，但并不是等于放任越南，菲律宾等过肆意妄为。早在４月份环球网的一篇“我军新型气垫艇南海首次演练抢滩登陆成功”就引起笔者的关注。这显示我军时刻临战，居安思危，对南海有事有着充分的认识。这一新闻报道时正值当时菲律宾开始在南海跃跃欲试在礼乐滩开采石油，解放军公开了提到在南海进行抢滩登陆演练，目的就是向有关国家传递一个信息，那就是：解放军有能力在南海上维护国家的主权与领土完整。这一信息的延伸可视为解放军不惜为之一战，这一点才是真正的威力所在。解放军在海南的存在及加强在区域内的动作对于震慑周边屑小是必要的，提升军力亦是当务之急。中国海军的第一艘航母下水，这对在近海解决当前中国军力远程打击和兵力投射的短板可以说非常有效。航母下水后中国对面对地区领土争端以及核心利益遭受侵犯时将更加占据军事优势。越南，菲律宾之流应该具备清醒认识：永远不要低估中国在维护核心利益时的决心和勇气，抗日战争，抗美援朝，对印自卫反击战，对越自卫反击战，中国哪一次不是以胜利者的之态出现！越南，菲律宾看清形势才是明智。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>说说当今中国的张铁生</contenttitle>
<content>说到张铁生这个名字，大家都不会陌生。这当然要感谢当初那些把我话语权的所谓改革者了。当年的张铁生，理科不会做，却在理科考卷的背面写了一篇至领导的雄文。这篇文章无论从什么角度看，都是不失为一篇好文章。况且他数学还考了　６０　多分，只是理化做了　３　道题。因此，后来有些家伙大肆污蔑张铁生是白卷先生，是文盲，那简直是无赖式的谩骂而已。因为，假如这个逻辑成立的话，历史上的所有文人，不管李白杜甫就都是文盲了。故而，当年的张铁生不是什么文盲，文科还是不错的。不过，历史总是相似的。现今的中国，当今　３０　多年来的那些口口声声要重视教育、发展教育的而大肆反对张铁生、还把他下了监狱的家伙们，却自己亲手又培养出了一个新的更张铁生式的人物。我这绝对不是什么妄语，不是精神有问题，而是有些人精神有问题。他们不但精神有问题，而且恐怕是精神已经分裂了。现今有一个叫韩某人的人，大家也都熟悉了，他高中辍学。什么叫辍学？正常的理解应该是中途退学了。为什么退学？据他自己解释说是不想读了。不是读不起书，而是不混了。非缺钱也，而是不混了。按照当今社会选拔人才的相对较为合理的方式高考标准，他绝对混不过了这一关的。与其到时候高考不但理化出丑了，要是被有些人鼓吹的什么文化天才的语文也不过关的话，那笑话就闹大了。这绝对不是没有可能的。因此，唯一的办法就是　“　我不混了　”　，免得授人以柄。这不，这招还真的非常的　“　英明　”　，不但文化天才的名声保住了，而且被人继续带上了更高层次的高帽：　“　意见领袖　”　。呵呵，好一个意见领袖嘛，威力真的是无穷大。不但入选美国时代周刊全球最具影响力　１００　人名单，国内粉丝更是不计其数，其风光远非当年的张铁生可比。怎么着张铁生也上不了美国的时代周刊，更入不得美国的法眼了。好一个知识分子嘛，好一个公知嘛。原来在某些人的嘴里，说你是白卷先生你就是文盲；说你是公知，你就是知识分子的领袖。当年的张铁生好歹写的文章有理有据，语句通顺。可这个什么韩某人的所谓的文章到底是什么，就不需要我来一一评点了，因为这活早就有人干了。其文文不通，理不清，要么就是些街头泼妇式的强词夺理，要么就是深闺中怨妇式的无理取闹。可唯一的所谓的　“　杰出　”　、所谓的　“　英雄　”　就是敢于叛逆。假如叛逆就是杰出、就是英雄的话，那汪精卫也是英雄了。因此这个逻辑简直是混帐逻辑。不过事物都是辩证的。他，也许真的是某些集团的英雄，　但他，绝对不是什么全体知识分子的英雄　。什么？有人说我的这个结论是胡说？那你就把韩某的文章拿来看看，基本语法都不过关。英文没有学好，连中文都不会说。再说文章的思想与道理，我前面说过，那只是街头泼妇的强词夺理或深闺怨妇的无理取闹罢了。以他所认为、某些人和势力所极力吹嘘他的文艺天才的才能，至今也没什么真正的、有艺术性文艺作品问世嘛。这难道是什么知识分子领袖该有的成就吗？再说理科，再给他　５　年时间，他也不一定能过高考这一关。就这么个人，也算是知识分子？这是哪门子的知识分子啊？这，就是什么当今知识分子的所谓领袖，这就是什么当今全球最有影响的所谓的知识分子。假如说当年的张铁生是那个时代的白卷先生的话，那他韩某人，就是当今的白卷先生。但我想不明白的是，在同样一种人的嘴里，张铁生成了愚昧的代表，还被下了监狱，而他韩某人，居然在他们的眼里、嘴里是有　“　杰出　”　才华的知识分子。这，到底是韩某人疯了还是有些人疯了？我看是主要是有些人疯了！！！出狱的张铁生成为了一个拥有自己事业的人。韩某人，你想成为一个什么人，只有你知道。但我要告诉你的是：有些人疯了，请你不要也跟他们一起也疯了才对。要知道，任何的被吹起来的泡沫，尽管泡沫最鼎盛时是五光十色、鲜美无比，但空的就是空的，总有破灭的一天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原来如此：中国不卖歼１０战机竟是这个原因</contenttitle>
<content>近期各类国内外媒体总是捕风捉影的报道中国将向巴基斯坦、伊朗、东南亚等国出口歼１０战机的新闻，其实报道这些内容的人和媒体仅仅从商业角度考虑，全然不顾中国的国情军情和客观事实。从目前来看，现阶段的中国是不可能出口歼１０战机的！第一，歼１０战机是中国目前最高新最核心的空军装备之一，目前主要用于空军、海航的应急装备和台海危机之用，根本没有生产能力和空间满足国际市场的需求。中国空军、海航目前有数以千计的歼６、歼７、强５等战机需要退役更新，这一巨大的换代工作对成都和沈阳本身就是一大考验。成都继续维持一条＂枭龙＂生产线已经实属不易了。第二，歼１０战机的出口无疑将意味着具体性能参数的解密（相关数据的泄露会使中国空军在未来可能的战争中处于不利位置），目前歼１０不出席各类航展和中俄联合军演，实际上就是出于严格保密阶段。仔细想象，ＦＢＣ－１飞豹之所以出席中俄军演，是因为它早已经于上个世纪就出现在世人的视野之中（包括５０年国庆阅兵），想想看这也是８年之后才走出国门的一款新式国产战机。另外，各类航展和国外军演都是＂技术间谍＂施展的大好场所，中国是不会给对手这样的免费机会来＂偷窥＂的。第三，战机出口本身就意味着技术的解密，希望购买方承诺保密之类的协议其实都是毫无疑义的，一旦战机到了第三国，自己就无法控制。中国最崇尚的就是自己能控制，不能控制，绝对不做。歼１０战机一旦出口，即便是到了友好的巴基斯坦，也难免不落入不怀好意的对手的手里。目前国际社会之间的技术转让和技术交换并不是什么新鲜的事情。第四，目前世界各国针对出口型战机的各项性能指标都有别于自己装备的要求，一般而言，出口型通常是简化性能版本的，另外为了出口还必须适应第三国的武器需求，要能挂载和使用美国、北约等国家的标准武器等等，歼１０战机目前应该处于改进升级，提升预留空间的阶段，不可能有时间完成上述工作，故目前不具备出口的技术条件。从目前来看，不卖歼１０对我军的最大问题就是无法在实战中检验该武器装备的实战能力，这一点确实是实验室和演兵场所无法比拟的。中国在国内进行了可能的各类战机对抗演习，但毕竟是一种假设，这与实战有很大的差别。但从全局和国家利益而言，目前不出口歼１０实在是利大于弊。故目前＂中国不可能出口歼１０战机＂！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又一小国狂顶北京，中国这招竟欺骗了全世界</contenttitle>
<content>２０１１年１２月份，具有军方背景的智库——英国国防协会发表一份报告，试图证明中国今后可能在福克兰群岛（阿根廷称马尔维纳斯群岛）领土争端中充当重要角色。报告称，“到２０２０年福克兰群岛海域的石油很可能大量产出，这将引来阿根廷觊觎的目光，它或许会得到新朋友中国的援手。”最近中国总理对阿根廷进行国事访问期间，在英国与阿根廷马岛海战３０年后，中国再度重申支持阿根廷对于马尔维纳斯群岛的主权要求。做为回报，访华的阿根廷国防部长普里塞利向中国媒体表示，他支持中国处理南海岛屿争端的态度和立场，反对区域外任何第三国干涉。普里塞利表示，在群岛主权争议问题上，阿根廷与中国的态度达到了高度一致。普里塞利在访华期间参观了中国重要的军工企业，并对中国正在研发的五代战机歼２０和海军舰艇表露出浓厚的兴趣。毫无疑问以阿根廷目前的海空军实力，要想从英国人手里夺回马岛应该是希望渺茫的，而所谓的谈判如果能解决问题就不会发生上一次英阿马岛之战了。笔者观察认为阿根廷人现在强军夺岛的意愿再次增强了。中国的歼２０固然先进，但是什么时间才能列装还是个未知数，而且按照美国Ｆ２２的原则思路，中国是否外售也是个问题。所以综合看对阿根廷来讲基本是远水解不了近渴。本人不是唯武器论者，但是经过上次马岛之战的教训，英国对马岛再战应该会有充分的准备，所以阿根廷不可能在复制上次飞鱼强奸海标枪的幸运。加强装备更新换代重振信心是阿根廷军方的当务之急。阿根廷方面主要的瓶颈是军购预算资金问题，阿根廷在马岛之战后购买的德国造“布朗海军上将”级驱逐舰和“埃斯波拉”级护卫舰，原来订单都是６艘，最后因资金问题不得不改为４艘。虽然阿根廷在去年就已经决定增加国防预算，但是以重点的战斗机和潜艇为主的军购资金也必将不是个小数目，不知道阿根廷能否承受得起？不过同样的装备数量，中国武器的报价应该会是最便宜的。最后要说的是，中国武器物美价廉能够快速有效的壮大阿根廷的军事实力，但是真正能够帮助阿根廷夺回马岛的只有必胜的信念和决心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手榴弹打下飞机，请问这手榴弹是哪个国家制造的？</contenttitle>
<content>正常，没看到电视里都是八路军战士一梭子子弹就倒下Ｎ多日寇，日寇重机枪想扫死几个没有遮挡，又跑不快的英勇的八路军战士比登天还难么，手榴弹只是小意思了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼揭秘：长兴岛两艘中国国产航母露出真容（图）</contenttitle>
<content>据乌克兰新闻社近日报道，近日有接近中国官方领导层的消息人士透露，中国目前正在根据本国武装力量的现代化计划建造两艘航空母舰。该消息人士同时表示，这一计划可能会引起远东国家的不安。这位消息人士宣称：“两艘航空母舰正由位于上海的造船厂负责建造。”需要提醒的是，中国国防部近日已证实１９９８年购买自乌克兰的“瓦良格”号航空母舰进行改装完毕，以作科研和训练之用。有消息人士透露称，中国将会在２０１５年完成首艘常规动力航空母舰（排水量在５－６万吨）的建造工作，而首艘核动力航母预计将会在２０２０年下水。据悉，至少有六家主要的军工企业和科研所参与了这项航母计划。与此同时，中国军方目前正在积极推进国产舰载战斗机计划。目前，中国正在培训约５０名舰载战斗机飞行员。此外，中国还将在辽宁省兴城和陕西省西安建设航母舰载机的起降训练设施。有证据显示，在湖北省武汉还建造了一座用于完成雷达实验的实物航母模型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日称：没有日本机床　中国坦克大炮寸步难行</contenttitle>
<content>日称：没有日本的机床中国的坦克大炮寸步难行文章来源：【白益民产业经济研究所】白益民系着名产业经济学家　社科院“全国日本经济学会”理事　着有《三井帝国在行动》、瞄准日本财团》等日本国际经济学家长谷川庆太郎，最近在日本《呼声》月刊５月号上发表题为《中国的未来取决于日本》的文章说，“只要仔细分析中国的实态，我还是认为，中国的未来掌握在日本和美国手中”。此文一出，震惊国人。署名江淮南的网民说，这话，我们中国人听起来，一定感到刺耳，不舒服，会反问，我们泱泱大国的未来，怎么会掌握在日本和美国手里？长谷川庆太郎的文章写道，中国经济发展受制于日本，主要因为两点：一是日本企业能向中国提供中国产业不可缺少的高质量的产品；二是日本拥有优秀的技术实力和为确保技术优势而对研究开发的巨大投资。文章说，如今在中国空前的建筑热潮中，建筑机械的年均使用时间高达３０００小时，只有日本造的机械才能经得起如此消耗。中国生产汽车部件的机床年均工作时间也高达３５００小时，只有日本生产的机床能保证连续５年性能不变。“没有日本的机床，中国的汽车产业将寸步难行”。文章还以钢材为例说明中国对日本的依赖。日本生产的汽车用钢板质量世界第一，不用这种钢板的汽车就根本没有销路；“没有日本钢铁的支持，中国的汽车厂家就没法生存”；建筑用Ｈ钢的对华出口价比日本国内高２０％，但中方却不得不买，“因为没有这种钢，中国的建筑公司就无法保障高层建筑骨架的安全”。文章指出，据２００１年统计，日本每年的专利出口１．１万亿日元。“那些没有这些技术的国家，不购买日本的技术，就无法实现经济增长”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩旁边的大美女是谁？级别真高（图）</contenttitle>
<content>近日，朝鲜最高领导人金正恩出席了一场正式的演出活动，在他旁边坐了一位非常年轻的美貌女子，引发媒体的极度关注。那么这位神秘女子的身份到底是谁呢？据韩国情报称，该女子应该是被称为“朝鲜版邓丽君”的前任歌手，有消息称她在１０年前就与金正恩坠入爱河，但是当时被金正日强烈反对，后来她消失了一段时间，并产下一子。无论该女子到底是谁，但是她身份特殊是不假的，因为她已经两次与金正恩出现在公开场合，并站在朝鲜军政要员的前面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄军高官坦承实情：中国军工让俄如此害怕的原因</contenttitle>
<content>中国军事工业的发展迅猛已是不争事实，歼２０的出现，以及中国航母的试航都显示中国武器研发及整合能力已经开始迈向全球顶级行列。最近一则新闻再次反映了中国军工令值得国人骄傲：俄罗斯战略和技术分析中心主任普霍夫近期在莫斯科接受俄新社采访时表示，尼日利亚空军去年得到大批中国战机后，决定彻底抛售老旧的苏俄米格－２１ＭＦ／ＵＭ歼击机和质量低劣的米－３４轻型直升机。普霍夫指出，根据俄战略和技术分析中心掌握的情况，尼日利亚空军２０１０年从中国得到１５架新型Ｆ－７ＮＩ／ＦＴ－７ＮＩ歼击机之后，决定彻底抛售大部分老旧的航空装备，其中包括苏联和俄罗斯制造的２５架米格－２１ＭＦ、米格－２１ＵＭ歼击机和９架米－３４轻型多用途直升机。他在解释原因时说：“不得不指出一个事实，即全部９架米－３４都是在相对不久前供应给尼日利亚的，是在２００１－２００２年。也就是说，根本不是过时的直升机。尼日利亚空军本来准备将其当作教练直升机和俄罗斯米－３５Ｐ武装直升机一起使用，但是在使用过程中发现，这些米－３４直升机旋翼减速器的实际寿命只有３００个小时，而不是技术性能标准所规定的１５００个小时。因此这些直升机仅仅使用３年之后就被束之高阁。”虽然中国产歼７和米格２１系列战机都是上世纪八十年代的老古董，但在尼日尼亚确实能派上用场。这两种古董机在尼日尼亚所受到的不同待遇实则反映了当前中俄军工在海外一个不争的事实：中国武器已开始展现竞争力，俄罗斯军工却日薄西山。造成这种局面的原因何在？说到底还是资金问题，前苏联解体后虽然俄罗斯继承了大部分高技术遗产，但是其经济一蹶不振使得原本需要巨大资金投入才能不断创新和发展的军事工业出现了断奶，缺乏资金投入则造成了俄军工企业研发和创新能力停滞不前只能靠吃老本维持。早期虽然俄罗斯军方采购本国武器带给俄罗斯军工企业的造血资金有限，但俄罗斯还是可以靠着前苏联留下来的技术遗产不断向中印出售武器来赚取大量的银子。随着印度经济不断走强，印度俨然已成为国际社会的香饽饽，美欧出于经济利益和地缘政治的需求加强了同印度的军事联系，印度武器进口的多元化使得俄罗斯武器已经不再是印度军方的首选。另一方面中国军事工业的发展早已走出了靠进口武器继而仿制的阶段，近十年来中国军工在常规武器方面也推出了非常值得赞许的产品例如飞豹系列战机，歼１１，歼１０，去年曝光的歼２０更是让世界震惊，虽然俄罗斯也推出了自己的五代机Ｔ５０，但是歼２０的出现至少表明在全球武器研发的最前沿领域中国已不输于俄罗斯。俄罗斯武器在国际市场面临窘境的深层次原因在于俄罗斯军工对其产品缺乏明确的定位。显然俄罗斯在常规武器方面已不是世界一流行列，发达国家不会购买俄罗斯武器，发展中国家势头很猛的也只会购买少量俄制武器，随着时间推移基本也会放弃俄制武器，中印就是典型的例子。因此俄制武器销售的对象只能是第三世界国家，这些国家军费有限，自身武器研发能力也不足。但问题是俄罗斯武器过于昂贵而且技术太复杂，保障又不好，这些因素使得第三世界国家开始对俄制武器说不。相反中国武器不仅价格低廉，而且后期技术保障很完善，因此中国武器在国际市场开始走向强势，一个显着的例子是年前据俄罗斯的军事专家公开承认说中国大陆生产的重型的坦克ＶＴ１Ａ在摩洛哥的招标当中轻松的击败了俄军的Ｔ－９０Ｓ坦克。一直对俄武器非常青睐的印尼也开始对中国武器产生了兴趣，印尼曾经希望与中国联合生产“鹰击”系列反舰导弹，盼望中国将导弹生产线转移到印尼本土。印尼对中国军工技术有多信赖，一个显着的例子是２０１０年印尼购买俄罗斯苏－３０后却在中国进行模拟飞行，国防部长普尔诺莫？尤斯吉安托罗在接受加拿大《汉和防务评论》月刊采访时称，中国空军的模拟训练水平很高，飞行员在华受训效果显着。更令人讽刺的是前段时间俄罗斯总统梅德韦杰夫公开对本国武器非常失望，他表示如果国产武器定价过高，俄罗斯国防部可以购买外国军事装备。这一声明显示俄罗斯现有国产装备在性能和价格上都已逐渐缺乏吸引力，作为曾在军事科技领域能和美国一觉高下的北极熊现在公然表示要进口外国军事装备显然透露出俄罗斯的某种无奈和落寞。俄制武器在国际市场的受冷落无非就是三个因素：技术落后，价格昂贵，售后保障技术不完善。中国武器在国际市场开始崭露头角恰恰得益于日益先进的技术，低廉的价格和完善的技术保障，歼２０的出现就是很好的例子，今后这样的事情会越来越多，不能说不是对华出口苏２７使得中国人有了很好的基础，在可以预见的未来中国武器在国际市场将更具竞争力，此次尼日尼亚军方选择中国战机抛弃俄米格２１就是最好的注释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大战一触即发：美纠集２２国４８艘军舰剑指中朝</contenttitle>
<content>美拉２２国搞环太２０１２军演：被专门指针对中国！原题：２２国准备世界最大海军演习参演兵力创新高　俄军舰首次参加２２个国家的４２艘战舰、６艘潜艇、２００架军机和超过２．５万人正如潮水般向夏威夷涌去。据韩国《中央日报》２日报道，美国主导的“环太平洋２０１２”多国联合军演即将开始，首次参加该演习的韩国海军陆战队已登上美国登陆舰向夏威夷集结。与美国防长帕内塔日前宣称将海军主力向太平洋转移、加强亚太盟友关系的做法相呼应，这次“环太平洋２０１２”军演也特别强调加强伙伴关系，拉拢该地区除中国外几乎所有海上力量以对付“可能的地区威胁”。《中央日报》称，韩国海军陆战队此次前往美国训练是自创建以来的首次。韩联社说，相关人员１日已从浦项出发，登上美军直升机搭乘在海上待命的美国登陆舰前往夏威夷，参加５５天的训练。期间韩军将和美海军陆战队一起在夏威夷瓦胡岛的训练场进行搜索、侦察和城市、密林作战训练。韩国海军陆战队并非这次演习唯一的新成员。美国《星条旗报》介绍说，“环太平洋”系列联合军演号称全球规模最大的海上演习，２０１０年该演习有１４国海军参加，今年猛增到２２国，除上届参演的美国、澳大利亚、加拿大、智利、哥伦比亚、法国、印度尼西亚、日本、马来西亚、荷兰、秘鲁、韩国、新加坡和泰国外，又新增印度、墨西哥、新西兰、挪威、菲律宾、俄罗斯、汤加和英国，不但参演国家总数创了新高，参演兵力也空前地包括４２艘舰艇、６艘潜艇、２００架军机和２．５万名官兵。美海军太平洋舰队宣布，本次军演将从６月２９日开始持续到８月３日。在新增加的参演国名单中，俄罗斯格外惹人注意，因为从１９７１年开始发起的该系列演习原来就是针对苏联太平洋舰队的。俄海军此次宣布，将派出１艘驱逐舰、１艘油船和１艘远洋拖船参加演习，这也是俄海军首次参加该系列军演。俄罗斯和印度此前已多次派出观察员观摩过该系列军演，但迄今“环太平洋”演习仍未有过解放军的身影。２０１０年“环太平洋”军演的方案设计主管卡尔贝克尔曾明确提出，近年来该系列演习目的就是“防备亚太地区崛起的新兴军事力量，其中包括中国”。美国海军太平洋舰队介绍称，“环太平洋２０１２”联合军演的主题是“能力、适应、伙伴”。在近年美国亚太兵力重新部署等重大军事战略调整中，“伙伴”一词出现的频率特别高。囊中羞涩的美国希望从容易遭受攻击的一线基地中撤出，让盟国军队更多分担任务，减轻美军压力。帕内塔日前参加香格里拉对话时明确宣称，美军扩大在亚太军事存在，主要将通过美国的盟国和伙伴国的合作实施。他表示，这项举措也将有助于美国节省军事开支。因此在今年的“环太平洋”演习中，为突出伙伴国的地位，首次出现美军将领不再包揽指挥权的情况。以往的“环太平洋”联合军演均是由美军将领担任关键指挥角色，但今年除总指挥仍由美海军第三舰队司令杰拉尔德比曼中将担任之外，其他关键指挥角色将首次由非美军将领担纲，其中多国联合部队的副司令将由加拿大海军少将罗恩劳埃德、日本海上自卫队海将补（相当于海军少将）北川文之担任；海上演习将由澳大利亚海军准将斯图尔特　迈耶指挥；空中演习将由加拿大空军准将迈克尔　胡德指挥。尽管遭遇军费削减，但这次演习的内容却并没有缩水。今年演习的科目包括两栖登陆、火炮射击、导弹攻击、反潜、防空、反海盗、扫雷、排爆、水上和水下救援、人道主义救援等。值得注意的是，在反潜科目中，担任搜索和攻击任务的主要是美国海军水面舰艇和３艘攻击核潜艇，而扮演假想敌的３艘常规潜艇则分别来自澳大利亚、加拿大和韩国。美国海军多次在报告中宣称，亚太新型常规潜艇无论数量还是质量都在不断提高，而美国海军对这类目标的作战经验相对欠缺。澳大利亚、韩国和加拿大的常规潜艇都是目前世界上最先进的，这可让美国海军从与这些先进常规潜艇的斗法中获得宝贵经验。有分析认为，美国海军此举明显针对中国海军不断增强的潜艇力量，因为以常规潜艇为主要水下力量的澳、韩、加、日等国海军都是美国的盟友，而五角大楼新公布的中国军力报告明确列出“中国潜艇威胁”。此外演习的两栖作战科目涵盖范围也大为扩展，包括登陆、搜索、侦察、机械化攻击、防御作战、城市作战、丛林战、直升机机降作战等，美国海军陆战队利用盟军当陪练，可提高在传统和非传统领域的作战能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界各国从古至今无不例外的分别阐述过这一过程，有的是用血！</contenttitle>
<content>那么，就谈到你说的创新的问题了，有句话说，不会走就想跑结果自知，违背科学发展规律到头来这个规律会给你教训，这是相当严谨的，来不得半点侥幸和含糊前面说了逆向工程的改进，你以为战机这样的东西改进很简单吗？每增加点内油，嵌入点航电，改变一下重心，给结构进行一丁点强化和调整等等，仅从气动上就要重新进风洞吹以千计的风，因为你更改了设计，而这种更改设计触及的整体变更需要反复修正，这点你明白吧？脱开气动，在什么样的部位使用什么样的材料，为什么？需要更改什么？就这一点就是相当大的工程验证变量那么抛开逆向，谈创新，自主的气动设计，全世界有几家？别以为你看到别人的飞机什么样，自己原封不动的按数据测绘装配出来就能飞？呵呵，百分之百摔！如果战机能山寨，这世界上就不会只有这么点国家可以做这件事，而且就这几家从完全自主的气动设计，工程实现到火控航电，动力配备甚至试飞，说白了，俄，欧，美，中四家仅此而已，其中欧洲是联合体，法，英，瑞典等原来具有的独立能力被中和了，到了第四代战机的地步，他们也无法独立完成别跟我说日本和印度，他们自己知道自己在哪里吹的风洞，使用的什么设计软件，航电，航发等等，日本是工业门类被废不齐全，印度不仅如此还属于神级无法评价，不会走就想跑的典型，不过心气值得肯定罢了，呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国最神秘的陆盾２０００近防系统部署香港</contenttitle>
<content>６月２９日，正在香港出席庆祝香港回归祖国１５周年活动的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛，下午视察了中国人民解放军驻香港部队。阅兵场上，３０００多名驻军官兵排列成１５个方队，军姿威武、装备整齐、士气高昂，等待胡主席的检阅。香港阅兵，向世界展示了解放军驻香港部队装备精良，士气高昂，陆海空三军基本换装一新。最为惊人的是，香港一个弹丸之地，居然部署了中国的最顶级秘器，一个是陆盾２０００近防系统这个大杀器，另一个是新式红旗－６４防空导弹。看来香港的防空水平乃世界一流啊！２０００近防系统这个大杀器，另一个是新式红旗－６４防空导弹。看来香港的防空水平乃世界一流啊！另外，大批直八也装备香港，可以装载２７人的特战排空降作战。中国第７１３研究所成功研制出了能力出众的陆盾２０００近战弹炮武器系统——该系统采用８×８型ＴＡ５４５０变型军用卡车做底盘，上装７管３０毫米高炮，最大射速为每分钟５８００发，最远射程３０００米。除３０毫米高炮之外，其还可配置短程地对空导弹。澳大利亚空中力量杂志最近载文称，陆盾－２０００系统基本上是解放军海军现有７３０式近战武器系统的衍生系统，是以美国“密集阵”近程防御武器系统和欧盟守门员近程防御武器系统为蓝本制造的。就防空能力而言，据信陆盾－２０００系统的效力堪比由１８门６５式３７毫米双管高射炮构成的一个营。－２０００系统的效力堪比由１８门６５式３７毫米双管高射炮构成的一个营。香港部署新式ＨＱ－６４防空导弹ＨＱ－６４是半主动雷达制导的近程防空导弹。与ＨＱ－６１相比，不但导弹性能有很大提高，而且采用箱式储运，发射技术，大大简化了后勤工作，减少了外界环境对导弹的干扰，增大了单车携弹量。“近程地空导弹”红旗６４（猎鹰ＬＹ６０）为了弥补中低空防空能力的不足，我国在上世纪９０年代中期研制成功了“猎鹰”ＬＹ－６０防空导弹系统，且达世界先进水平。“猎鹰”的基本型号是地空导弹系统，可以发展成舰载型，或与高炮组成一体化火力单元。其主要作战使命是拦截入侵的高机动、掠地飞行的战斗机、轰炸机、攻击直升机等空中目标和空地、反舰导弹。陆基型采用轮式卡车底盘和五联装发射箱，机动灵活，用于伴随地面部队进行野战防空。一个作战单元包含有搜索监视雷达车１辆，跟踪照射车３辆，导弹发射车６辆和电源车１辆，能够形成密集的防空火力。外界推测红旗－６４导弹为圆柱体弹身，双Ｘ气动布局，全长３．８９米，弹径２０８毫米，重２２０千克，最大机动过载３５Ｇ，单级固体火箭发动机，最大飞行速度３马赫，作战高度３０米～１２０００米，系统反应时间：９秒。ＬＹ６０有２．５～１８公里的射程范围。采用内装钢珠的预制破片战斗部，可杀伤较大范围内的目标。拦截目标的最大飞行速度可达６００米／秒，最大机动过载７Ｇ，基本涵盖了各种战机和空地导弹的性能范围，因而“猎鹰”的作战对象范围较广。该防空导弹使用捷变频雷达半主动制导方式，能全天候作战，系统反应时间为９秒。它采用了微处理器智能模块技术，是一种具有人工干预能力的指令控制系统，这一技术属于世界先进水平，是一般中低空地空导弹所不具备的。“猎鹰”制导模式：等幅波半主动导的抗干扰能力很强，即便在复杂电磁环境中难以测出目标斜距时，仍能有效投入使用。其制导精度也高，单发杀伤概率达６０％～７０％。不仅如此，它还有对付多目标的能力，可同时处理４０批目标，跟踪其中最具威胁的１２批，并攻击３批目标。“猎鹰”与发达国家的同类导弹相比，具有飞行速度快、威力大、抗干扰力强、拦载范围广等特点，作战效能比世界上应用较广的法国“响尾蛇”近程地空导弹，以及台湾装备的美制“小懈树”地空导弹都高。“猎鹰”ＬＹ－６０防空导弹系统还参加过历届珠海航展，为祖国和广大科研人员争得了荣誉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国兵被俘枪决前惊人举动让敌人手足无措</contenttitle>
<content>反击战中国兵被俘枪决前宁死不跪（组图）看到这张照片，我看见他右脚上是绑着绷带的．看到他强忍着伤痛的痛苦表情，我的眼睛忍不住湿润了．他还很年轻啊，他的家里还有疼爱他的父母，可能还有他深爱的女孩．可是在我们祖国母亲遭到强盗侵略的时候，他拿起钢枪向敌国进攻．在就义的一刹那，他一定是想起远方爱他和他爱的人．可是祖国的尊严，军人的荣誉不允许他屈服。２３０高地胜利被我军攻克，为友军打开通往越南纵深战场的道路战斗间隙决不放松警惕性，在艰苦也不能放松，连日的战斗一个士兵确实很困倦了，但小憩手里都还紧握着手榴弹推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西沙海战：南越参战的四艘大舰（组图）</contenttitle>
<content>李常杰号（越南语：Ｌ＆ｙａｃｕｔｅ；　Ｔｈｎｇ　Ｋｉｔ）驱逐舰是原越南共和国（越南语：Ｖｉｔ　Ｎａｍ　Ｃｎｇ　ｈｏａ　即南越）海军舰只，舷号ＨＱ－１６。原为美国“巴奈加特（Ｂａｒｎｅｇａｔ）”级小型水上机供应舰“钦科蒂格”号（Ｃｈｉｎｃｏｔｅａｇｕｅ，ＡＶＰ－２４），火力比较强大，后被转让给南越，是南越海军的主力舰。‘</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海军装备方面</contenttitle>
<content>中日都生产了自己的第３代战斗机。日本是Ｆ－２，中国是歼１０和歼１１。通过研制、仿制，中国完全掌握了第３代战机的设计和生产技术。而日本虽然在某些技术上处于世界领先地位，但日本并没有完全掌握第３代战机的设计和生产技术，日本任何新战机仍然必须依靠美国。而中国在第３代战机已经毕业了，同时具备了第４　代战机的研制能力。下面通过具体技术分析，来看看中日两国的差距到底有多大。第一，空气动力设计：中国已经基本解决先进战机的气动设计问题。通过大量的型号设计，中国已经培养了一批具有经验的航空工程师和设计师。而日本工程设计经验不足，Ｆ－２的外型设计模仿Ｆ－１６，同时大量设计依靠美方。因此到现在日本还不具备独立的先进气动外型设计能力。第二，结构和材料：两国水平大致相当。在设计上已经有现成的设计软件，在使用计算机进行机体３维数字设计上中国已经走到日本前面。日本的复合材料技术比较先进，其机翼复合材料一体高温固化技术世界领先。但这个技术不够成熟，制造的机翼后来出现裂缝。中国引进了俄罗斯最先进的钛合金加工技术，同时中国复合材料技术已经比较成熟。因此中国已经比较完整地掌握了先进战机的材料技术。中国成飞有了歼２０，而日本的心神一直都处于假想阶段。第三，电子系统：日本在雷达火控技术上领先，日本的有源相控阵机载雷达属世界先进水平。中国机载雷达水平还有差距。但在一体化电子系统设计和整合方面中国没有差距。中国掌握了数字电传技术，而日本没有掌握这个技术。第四，动力系统：中国已经可以自己设计制造先进涡扇发动机，而日本没有相应的能力。以日本最先进的金刚级和中国１７０舰比较。据可靠消息，１７０舰使用的是有源相控阵雷达。而金刚级使用的是美国的无源相控阵雷达。１７０舰整个作战系统是中国的，而金刚级的作战系统是美国的。导弹技术上１７０使用自导防空导弹，而金刚级使用的半主动制导。反舰导弹的差距更加明显。１７０舰已经达到世界先进水平。现在中国可以完全独立自主制造达到世界先进水平的战舰。而日本在作战系统和舰用主机方面还需要依靠美国。金刚级的优势在于载弹量远远超过１７０舰。反潜战水平也大幅优于中国。在潜艇方面，中国潜用柴油机还需要进口。国产柴油机噪音大，比功率低。日本潜艇整体技术领先，但比中国使用的德国柴油机无技术优势。中国在ＡＩＰ技术上国际领先，在燃料电池技术上处于世界领先地位。而日本不具备这个技术。日本千方百计想得到中国的燃料电池技术。在潜艇材料上中国已经达到国际先进水平。在噪音控制上中国也不落后于日本。只是声纳系统还有一些差距。在引进法国和俄罗斯技术以后，这个差距已经很小了。中国拥有核潜艇，中国核潜艇发展了两代。苛刻的中国海军对新一代核潜艇非常满意。而日本没有。从以上分析看，中国在海军技术上已经赶上和超过日本了。但由于过去长期落后，欠账太多，所以中国海军的实力还赶不上日本。但中国海军的赶超势头是有目共睹的。中日在海军技术上的差别同样是中国具有完整全面的军事工业体系，可以自主完成军事装备的设计制造。日本基础工业实力雄厚，在柴油机、和某些电子技术方面领先。但必须依靠美国的一些技术支持，才能完整地制造现代化军舰，才能形成海军战斗力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国隐藏大招与美军暗斗　连胜５招竟让美干吃哑巴亏！</contenttitle>
<content>导读：美国做梦也想不到中国这一系列的动作竟然如此的犀利，中国连出五招将美国逼到了绝境目前已是以攻为守＿美国猴急瞎折腾。美国一家独霸的时代自利比亚战争标志下结束了，美国的进攻现实主义在其相对实力下降的情况下，越发力不从心。一方面它追求着军事装备技术超领先的地位，一方面它追求着全球各个角落的战略利益，还有一方面它得维持着追求全球利益所必须的庞大人员装备等耗费系统，不管怎样说，美国大而有限的实力在这几个方面产生着不可调和的矛盾，利比亚战争不是它美国不想执行伊拉克战争单边主义的模式，而是其不得不选择由欧洲盟友来执行。恰恰如此，反映出了美国新时期战略的特点！美国要利用巧实力，扶持和联合地区大国，通过连横实现继续其全球霸权！欧洲大国主动成为利比亚战争的主角等种种迹象表明，美国安心并自认搞定了欧洲！自认为欧洲盟友在中东获得利益必然会分一杯羹给它！与此同时，美国更认为美洲澳洲更是没什么大事，那里是它自家的后院。倒是在亚洲，尤其是亚洲的东南亚最近二三十年取得了较快较好的发展，在西方经济困难问题没有解决的情况下，美国敲锣打鼓高喊着要来亚洲，难道它只是想分享亚洲经济发展的果实，来渡过难关！看看一场有一场的军事演习，看看美国外交官急急乱窜的亚洲访问，那哪是什么访问，那就像是小人一样的四处挑拨生事。美国如此猴急的瞎折腾，无非是想通过进攻，把中国的周边弄得似乎不可收拾，无非是想转移中国的注意力，以减轻在全球范围内对其竞争的压力。无非是想挽留它那岌岌可的危傲慢霸权。这恰恰是打错了算盘。遍地开花——中国稳步向前进１。挺近南海。实质性开发利用。通过实实在在的利益，让南海周边小国眼馋。加大基础建设力度，通过实实在在的力量，震慑住南海肖小的骚动！２。继续关注中东。和伊朗的石油买卖是中国经济发胀的实际需要；中国应该坚定不移的支持阿拉伯世界的人们追求自由平等的权利。３。坚定不移的联合地区大国。俄罗斯去地中海了。坚定不移的支持俄罗斯舰队在波斯湾的活动，如有需要，提供点经费也是可以的。就如朝鲜战争苏联的支持一样。４。亚太。美国猴急瞎胡闹，他闹由他闹，我玩我的。也就是你打你的，我打我的之战略。美国绝不是尼采，这种二百五的浪费自身资源的战略，必然消耗美国！加剧其自身三大不可调和的矛盾。与此同时，加紧和东南亚国家实实在在的联系，不必患得患失，实施坚壁清野的战略。针对个别过激的行为，挑战中国底线。必枪打出头鸟！狠狠教训之！５。继续全球其他地方的投资，比如，欧洲澳洲美洲。总之，必须遍地开花，才能够稳步向前进！就如和力士决斗，必须让它四处打，每次都打在棉花上。待其力竭，一招可也！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外交部：中国对南沙主权拥有充分依据　将适时收回！</contenttitle>
<content>外交部边界与海洋事务司副司长易先良今日做客中新网谈周边海洋话题。他说，有的国家以对南沙岛礁的实际控制作为享有“主权”的依据，这是一个无稽之谈。这些国家对南沙岛礁的控制属于非法侵占，中国也决不会接受这种非法侵占。易先良强调，中国人最早发现和命名包括南沙群岛在内的南海四个群岛。中国渔民最早在南沙群岛开展生产经营活动，中国政府最早并持续对南沙群岛行使主权管辖，这可以为中国历代的官方文件和地图等史料予以证明，而且这种证明是非常充分的。“其他国家对南沙群岛提出领土要求的所谓‘依据’，在国际法的理论和实践上都是站不住脚的。”易先良说，有的国家曾多次正式承认中国对南沙群岛的主权，承认中国对南沙群岛附近海域也有主权，后来又出尔反尔，派兵侵占了部分南沙岛礁。有的国家以南沙岛礁距其本土更近为由主张＂主权＂，这实际上是非常错误的观点。他说，所谓“地理邻近”并不能成为一个国家合法占有领土的依据。有些国家在很远的地方也有领土。还有些国家提出来，根据《联合国海洋法公约》，南沙岛礁位于该国的２００海里专属经济区和大陆架之内，因此应归其所有。这一说法违背了“陆地支配海洋”这一国际海洋法的基本准则。易先良强调，有的国家以对南沙岛礁的实际控制作为享有“主权”的依据，这是一个无稽之谈。“这些国家对南沙岛礁的控制属于非法侵占。根据国际法，非法行为不能产生合法权利，中国也决不会接受这种非法侵占。中国对南沙主权拥有充分依据，将适时收回南沙被占岛礁！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超猛：央视高调曝光温总亲自视察亚轨道轰炸机</contenttitle>
<content>２０１２年７月８日星期日，新闻联播高调曝光温总理视察中国亚轨道轰炸机和四代机材料生产线，温总理非常关心材料的生产情况，亲自观看生产线并触摸特种材料，生产厂家的负责人向总理讲解材料性能。在产品陈列室墙上，赫然高挂产品应用领域之一防务领域，左下方赫然一架太空战神——亚轨道轰炸机模型，墙上四代机图片非常显目。显示中国这种材料已经广泛应用于航空航天领域。根据新闻判断，此产品是一种特殊的碳纤维预浸料，军事上用于制造火箭、导弹、卫星、雷达、防弹车、防弹衣等重要军工产品。预浸料的拥护者认为，采用树脂浸渍过的高性能纤维，是制造质量稳定的纤维增强塑料制品的可靠途径。飞机制造商在不久之前已经承认了这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万弹齐发：解放军三大舰队钓鱼岛狂射导弹（图）</contenttitle>
<content>解放军今起东海演习引关注被疑东敲日本南制美菲中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。韩国《文化日报》９日将中国在领海争端上的策略总结为“和东盟、打日本”，称这显示出中国外交的微妙差异。日本共同社８日表示，中国此次东海演习规模和具体内容不明，目的可能是为了牵制美国和菲律宾，因为美菲本月２日起开始在南海进行军事演习，预计１０日结束。日本《产经新闻》８日报道称，中国官方７日高调发布禁渔通告说，解放军某部定于７月１０日至７月１５日在朱家尖至渔山连线以东海域进行实际使用武器训练。训练期间，严禁各类船舶、渔船进入上述范围内海域，并听从海军警戒舰艇的指挥，确保安全。新加坡《联合早报》９日称，事实上，中国军队在东海海域演习并不鲜见。最引人关注的一次是２０１０年６月３０日至７月５日，解放军在舟山至台州以东的东海范围进行实弹射击训练，回应美韩在黄海举行联合军演。和以往的军事演习相比，这次演习范围比２０１０年那次范围略为扩大，但是这片海域与近日备受关注的黄岩岛和钓鱼岛有相当的距离，并不属于争议海区。“日本欲将钓鱼岛国有化，中国要举行实弹演习”，韩国《中央日报》９日以此为题的文章称，不少分析都认为，日本是中国此次东海军演的警告对象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京铁腕挡致命一刀，美服软含惊天机密！</contenttitle>
<content>前摘：　美国国务卿希拉里　２８　日宣布，对进口伊朗石油的中国和新加坡免除制裁，理由是这两个国家　“　大大减少了　”　伊朗石油进口。此时距离美国制裁生效只有几个小时。此前美国已将这种　“　待遇　”　给予了　１８　个经济体。《纽约时报》评论说，美国豁免伊朗石油头号客户中国意义重大，它避免了中美之间一次潜在的严重对撞。共和党则指责奥巴马政府向　“‘　伊朗最大的起动器　’　中国颁发了自由通行证　”　，在这场　“　老鹰抓小鸡的游戏中首先退缩　”　。鉴于中国对伊朗经济的关键作用，华盛顿一直急于与北京更加密切地合作，不豁免中国将被视作外交上的一记耳光。不过分析人士注意到，美国开出的　“　通行证　”　并不是无限期的，　“　使用寿命　”　只有　６　个月，到期后需要重新更新。这意味着中国进口伊朗石油的压力并没有消除，　“　游戏　”　将在半年后迎来下一个高潮。同样面临西方压力的还有此前已被美国豁免的印度等新兴国家，随着　７　月１日欧盟正式禁运伊朗石油，伊朗石油的交易渠道被越挤越窄，韩国甚至准备完全停止进口伊朗石油。有印度学者在英国《金融时报》撰文说，　“　金砖　”　等新兴国家并不与伊朗对抗，却成了西方制裁伊朗的人质。狮心评论：伊朗核危机并没有因为近一段时间以来的的和平对话而有令人印象深刻的变化，相反美国依旧在变本加厉的步步推行自己的制裁计划，从石油输出入手彻底压垮伊朗赖以维系自身经济的命脉。华盛顿接连使用暗杀伊朗研究人员，对伊朗相关网络进行病毒攻击，石油禁运三记杀招试图在中东地区既不卷入一场新的战争，又能够从根本上瓦解德黑兰抵抗意志。事实也确实如此，无论内贾德为代表的伊朗强硬派在多少场合的强硬宣示，都无法改变伊朗经济对石油输出的严重依赖以及核工业基础的脆弱。病毒攻击和暗杀手段试图从根本上摧毁伊朗的发展野望，而石油禁运将是逼迫伊朗重新回到谈判桌前的致命法宝。如同预想那般，作为禁运的倡导国，美欧已经身体力行的首先行动，韩日等国即使有一个不愿意也无法对抗干爹山姆大叔的意志，德黑兰在石油输出问题上也就只能依赖有着巨大利益关系的中国！北京一方面需要确保能源安全，另一方面也心存抗拒美国霸权的意愿。中美在中东石油输出问题上的矛盾最终演化成为了一场博弈，而现在看来中国取得阶段性的胜利。深度解析：　历史上创造了灿烂文明的中东地区经历了漫长的颓丧之后，随着工业时代的到来和石油资源的大量开采而有了重新找回自己失落已久地位的良机，只不过政治宗教的复杂混乱和大国争霸的硝烟让中东地区反而因财富而屡屡惨遭战火。数次中东战争，两伊战争，各国内部的不断矛盾冲突，无一不存在大国阴谋的身影。冷战结束之后，美国试图在中东地区收割胜利果实的举动打着各种各样好听的旗号，反而将该地区彻底的带向了深渊。阿富汗，伊拉克，利比亚，一个个的国家依然倒下，还在和白宫抗争的中东国家已经屈指可数。伊朗正是其中的典型代表。德黑兰之所以敢于和美国叫板，这和伊朗的政治经济文化惯性是分不开。伊朗政治上有着天然的反美倾向，急于在中东地区扩大影响力的德黑兰与不断在中东地区进行扩张的美国之间可谓针锋相对。融合了伊斯文化和波斯文化的伊朗又有着自己独有的骄傲，大伊朗的梦想与整合中东的野望也就成为了美国人的眼中钉肉中刺。拥有巨量石油资源储量的伊朗在世界能源市场上占据着举足轻重的作用。伊朗赖此成为中东地区少有的强盛国家，非当年伊拉克可比，而石油资源输出的捆绑效应也给伊朗带来了天然的盟友。无论是反美反霸的大局还是保障能源供应的安全需要，中国在伊朗问题上都有着巨大的利益与责任。也正是中国的强势存在，才会让白宫在制动制裁政策上的时候投鼠忌器！美　国制裁究竟能否发挥效果的关键便在于政策的执行力度。中国为代表的禁运缺口固然重要，避免其他石油出产国见利忘义的弥补伊朗原油缺口也是当务之急！前者需要中国坚定的不懈的斗争，而后者则考验着中东地区国家的政治智慧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>敌进我进于　发表按毛泽东的思想，装备差，人员少，不是最重要的．重要的是谁指挥，如何最大限度地的挥我军，乃之于人民的力量！【在（江边听风）的大作中提到：】引用：中原野战军各纵队中，除了四纵、九纵和六纵比较充实外，其余几个纵队都不很满员，总兵力约十二万人，与黄维集团的兵力是一比一，．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>由于限于保密问题，我不能详细讲述飞机编号，但是该飞机的编号既不是歼等现有的系列编号，而是新的系列。很多军事发烧友都认为中国的战斗机等研制是在追赶美国和俄国的技术，并与他们有对抗能力，其实大家远远没有想到，我们的目前的战斗机新的系列的研究，已经远远超越了这种对抗概念，有了重大的出破和飞跃，也就是说我们现在的战机的未来战斗性能，远远超过了现在的世界上最先进飞机所具有的水平。这种战机我们为了方便解说，下面简称他为“龙幻”，但是这个简称是我个人的简称，不是战斗编号，因为我觉这个名字比较适合这种已经秘密研制出来四代甚至可以说是第五代战机。这种战机的飞行高度是大家想想不到了，严格讲他有些类似航空飞机，是美国目前最先进的战斗飞机飞行高度的２．５倍左右，可以在高空藐视一切现有的美国战斗机，同时“龙幻”在遇到导弹攻击时，一旦发现被锁定，可以迅速以发射导弹一样的速度逃逸，使敌导弹始终无法追上其飞行速度。机体全部采用高科技航空材料制成，采用了多种成熟的纳米技术，大大减轻了飞机重量，流线型可谓奇特，航程约６．６万公里左右，可携带２枚核导弹，２枚空对地导弹，２枚空对空导弹，辅助配有激光空战系统（因不完全成熟，该技术成熟后，将不必携带空对空导弹）。该机在对美国已知的最新型战机的模拟空战中，几乎是百战百胜（除Ｆ２２），但是从客观角度来说Ｆ２２的实际空战水平已经远远落后“龙幻”。“龙幻”如果采用全空战模式可携带６枚空对空导弹，居有绝对的高度和高科技卫星侦察系统（具有间谍卫星的很多特征），在高空藐视的情况下可以同时锁定６个目标，可以较轻易打破敌机的隐身和逃逸防范功能。同时“龙幻”在打击航母和各种军舰上具有绝对优势。在近战中的激光武器是目前的高度机密，不得而知。“龙幻”不仅具备高空作战的能力，低空同样具有高作战能力。“龙幻”的所有空中特技飞行模式，除可以手动控制外，全部采用了模块设计，每个特技动作可以直接通过指令直接实行，飞行中的动作堪称完美。“龙幻”采用垂直升降技术，起飞和降落完全可以脱离机场，甚至可以自由停落在峡谷或山巅。“龙幻”的缺点是激光技术没有完全成熟、造价较高（目前整机只有２－４架）。鉴于军事机密问题，我只能浅谈到这里，最后我可以透露下，“龙幻”在必要时候可以甚至可以做更高度的飞行，便于直接快速攻击敌方卫星。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊！日本人参观抗日纪念馆后竟提出这种要求</contenttitle>
<content>近日，笔者接待了两位参加中日共同历史研究的日本著名学者。他们参观中国人民抗日战争纪念馆展览后，提出希望馆方在展示日本侵华罪行照片时，尽可能减少带有血腥场面的照片，不要过多地刺激中国观众尤其是青少年，以免参观后产生厌日、反日情绪。言下之意是中国不要将爱国主义教育基地建成“反日”教育基地。如此言论出自日本官方和媒体不奇怪，而出自于专门从事历史研究的日本学者之口，笔者还是第一次亲耳所闻，令人惊讶。笔者一直从事抗日战争史和中日关系史的研究，与日本学者交流较多。在此前的交流中，更多的是就历史史实和历史认识等方面进行讨论，但日本学者对中国抗战类纪念馆的历史展示和历史教育表示担忧还是近年的事。这一点必须引起我们高度关注。日本学者之所以出现上述言论，有以下四个原因：一是日本媒体或官方人士指责中国历史教育的舆论环境。指责中国抗战类纪念馆是“反日”教育基地的言论集中出现于２００５年的日本媒体。此前日本有关方面人士曾来我馆交涉过，希望馆方尽可能减少侵华日军残杀中国人的照片。日本政府还通过外交渠道对馆方展出的一些照片提出质疑，对馆方施压。这些声音和做法误导了一般日本民众甚至历史学者。二是源自日本长期否认或掩盖侵华历史罪责的社会环境。笔者多次访问日本，每次都去日本的书店看看，日本右翼势力出版的着作占据了历史书中大部分，且摆在十分显眼的地方。那些正确认识历史的书籍很少，且很少有人问津。特别是最近几年，随着日本右翼势力编撰的教科书使用范围不断扩大，右翼势力的历史观在日本正逐步蚕食正确的历史观，导致进步势力越来越萎缩。这种社会环境正在影响着日本社会各界，也包括日本学界。三是日本的战争受害者意识。日本战争类纪念馆的历史观大致分为三种：一种是战争受害者历史观，以日本广岛和长崎“原爆”两个纪念馆为代表，展示内容是日本遭受原子弹伤害的悲惨，但是从不展示日本为什么遭到如此的伤害，将战争加害者装扮成战争受害者。这一历史观在日本占据主流，影响了大多数日本人。第二种是鼓吹“侵略战争有理”历史观，以靖国神社游就馆和日本各处战争遗迹为代表，这些地方都鼓吹日本发动的侵略战争是帮助亚洲各国摆脱欧美列强欺压的所谓“正义战争”，是地地道道的宣扬“殖民有功论”的历史观。第三种是战争加害者历史观，以冲绳和平纪念馆为代表，能正确地反映日本侵略战争给亚洲各国造成的灾难，反省侵略战争的罪责，呼吁日本走和平发展道路。但是这样的战争类纪念馆在日本极少，影响也很微小。四是日本学术界的研究方法是从小处和细节入手，注重描述历史事件的过程，这种方法有可取之处，但是只关注细节，不关注历史事件的性质，只能说是微观研究，没有宏观研究，影响了其对历史事件的整体认识。尽管两国间由于记忆、描述、传承历史的方法不同，各个层次的历史认识都存在一定差距，但对于学者来说，绝对不能受媒体、政治和社会环境的影响，必须本着尊重史实和实事求是的态度，独立冷静深入研究，得出客观公正的研究成果。日本学者应该带头反思本国的历史教育，正确引导日本社会大众的历史认识，也只有这样，中日民间感情才可能真正迈过历史问题这道坎。（作者是中国人民抗日战争纪念馆副馆长）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾大获全胜，中国这次被逼上墙角了</contenttitle>
<content>４日菲律宾总统府发言人陈显达在记者会上竟公开用中文“提醒”中国“小心一点”，在针对南海争议发言时要谨慎。此前菲律宾总统阿基诺三世７月２日透露，可能请求美国在南海部署Ｐ－３Ｃ“猎户座”反潜侦察机，对争议水域进行“监视”。据菲律宾《每日问询者报》３日报道，针对这一“提议”，菲前陆军上校、现反对派参议员格雷戈里奥－霍纳桑（Ｇｒｅｇｏｒｉｏ　Ｈｏｎａｓａｎ）不但表示欢迎，还补充说，应邀请美国军事力量存在于黄岩岛之上，霍纳桑声称，美国应向黄岩岛等中国领土部署包括航母、驱逐舰在内的航母编队，以“保护菲律宾在这些地区的利益”。香港“亚洲时报在线”３日一篇评论说，中菲在黄岩岛僵持不下，中越之间则在进行以牙还牙的举动，资源丰富的南海争端持续紧张。在各国发出和解信息的巴厘东盟峰会８个月后，南海存在爆发武装冲突的危险中国海洋石油总公司日前发布公告称，在南海地区对外开放９个海上区块，供与外国公司进行合作勘探开发。此举引发越南官方以及民间强烈反弹。越南河内３０日爆发罕见的示威活动。菲律宾也加紧联系域外大国，妄图将南海问题国际化，从菲总统到军方领导不断出言挑衅中国，中国必须时刻防备。在中国打出一系列“组合拳”后，持续近两个月的黄岩岛争端开始降温。“黄岩岛模式”的确立对于中国解决领土争端起到了很好的示范作用。中国国务院批准成立三沙市。这是中国维护南海主权的强硬步伐。三沙市政府所在地永兴岛面积为２平方公里，是中国保护自己在资源丰富的南海地区利益的前哨。事实上在南海问题上，美国并不会为了菲律宾或者越南与中国彻底摊牌，美国只是为了利用菲律宾与越南在南海闹事，分散中国政府的注意力，利用南海达到牵制中国的目的。所谓菲律宾议员提议美国航母进驻黄岩岛维护菲律宾利益，更是无稽之谈，黄岩岛以及南海各岛对中国而言是的核心利益所在，中国绝不会轻易放弃核心利益以委曲求全，而对美国就没那么重要了，虽然南海是美国亚太战略的重中之重，美国不会允许中国在南海一家独大，更不允许中国打乱美国的南海战略，但就南海问题与中国发生直接冲突恐怕美国不得不慎重，而所谓的美国在南海会为了菲律宾或者越南与中国发生战争，恐怕仅是越菲两国的一厢情愿，先搞清楚自己只不过是美国在南海的战略棋子，根本就是南海这场游戏中的参与者，没有制定游戏规则的资格，更不可能反客为主，挑起中国与美国之前的冲突。事实上现在在南海是反击越南和菲律宾的最佳时机，就算中国对越南或者菲律宾动武，恐怕美国只有虚张声世，在世界言论上指责中国，呼吁各方停止战争，最多也就是向越菲提供一些武器而已，并不会为了越菲的利益而与中国发生正面冲突，事实上美国不敢，日本更不敢，印度更不敢了。和平是战争换来的，游戏规则是强者制定的。战争不是我们的首选，但是我们也不能一味地克制与忍耐。如果任何人胆敢，向我们开第一枪，那么我们就让它尝尝难以承受的后果。面对当前中国在南海问题上不利的局面，中国绝不能坐以待毙或者仅提出没有任何实际意义的口头抗议，而必须应该采取实质性的行动，狠狠地教训一下菲律宾，从目前的情况来看，中国出手教训菲律宾势在必行，因为菲律宾不仅在南海问题上是挑衅中国最严重的国家，还是美国在亚太地区重要的盟友和战略支点，其军事实力也是最弱的一个，可以在短时间内击败，并且损失较小，虽然菲律宾在南海问题上有美日的大力支持，但是美日不会为了菲律宾与中国公开为敌，菲律宾只是他们牵制中国的战略棋子。所以说中国要想在领土纠纷问题上有所突破，就必须拿菲律宾这个软柿子开刀，借以打破中国在南海不利的局面，做到杀一儆百，以儆效尤，向世界宣示中国在南海问题上的立场和决心。　作者：中原第一人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都军区大动作　解放军又在藏南动手了（图）</contenttitle>
<content>央视官泄世界排名第六的解放军成都军区特战大队已经升级为军区“特种作战旅”，加强西南防务，特别是对印特种作战能力……我军特种部队编制体制发生变化，各大军区的特种兵大队［团级］，都扩编了，组建了特种作战旅［副师级］．我军特种作战力量得到进一步加强。央视官泄世界排名第六的解放军成都军区特战大队已经升级为军区“特种作战旅”，加强西南防务，特别是对印特种作战能力。继东海、南海中国频频出手后，解放军将在藏南动手了！中央已经开始收复领土计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄媒指中国新型轰炸机将有核战能力　一弹摧毁航母</contenttitle>
<content>资料图：图－２２Ｍ３战略超音速轰炸机威武照。俄罗斯《军工信使》周刊报道，中国可能紧追美俄开发具备核战能力的超音速轰炸机。未来如果美国因南海问题动用战略轰炸机对中国实施威慑，那么解放军就将派出自己的战略轰炸机部队与之决战。文章揣测，中国已积极展开战略轰炸机研制工作，其轰炸机部队将开始从战术级别向战略级别过渡。中国航空工业可能已开始研制两款战略轰炸机，其中一款采用翼身融合布局，与美国Ｂ－２战略轰炸机类似。中国可能开发的另一款战略轰炸机是高超音速空天轰炸机。中国设计师倾向于采用截短机翼的鸭式气动布局，配备组合动力装置，使用４台改进型双涵道涡喷加力发动机和２台高超音速冲压喷气发动机，使该型轰炸机能在大气层内以８马赫的速度飞行，甚至是爬升至平流层后仍能实施高速飞行。文章称，这两款轰炸机代表着两种尖端技术。解放军也可能将超音速空天飞机与可携带远程巡航导弹的轰炸机相结合，开发一款尖端战略轰炸机。美国空军拥有当今世界数量最多的战略轰炸机，主要是Ｂ－２、Ｂ－１Ｂ和Ｂ－５２。它们能广泛执行各类战斗任务，是美军实力的基石。按照美军的设想，一旦台海或南海等热点地区开展，美军战略轰炸机就将实施“吓阻”。据披露，美国空军的轰炸机部队曾专门针对中国实施攻击演习。演习假设“中国动用武力对周边海域实施控制”。为此，美军将动用Ｂ－５２战略轰炸机来打击中国海军舰队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰半月礁意外搁浅原因：太震撼了</contenttitle>
<content>这事发生得佷吊诡，是真的搁浅，还是另有图谋——即计划中的搁浅。半月礁是环礁，都贴近菲佣巴拉望了，在黄岩岛以南数百公里。莫非在哪儿有动作？军舰搁浅，各种救援、接护舰艇可以云集……很令人想象说这件事情吊诡，原因有这样几个：一是５６０舰是常年跑南海的，对南海海况比较熟悉，据报半月礁平均深度１３米，该舰吃水才３米多，“搁浅”实在匪夷所思；二是并非触礁而是“搁浅”，１１日发生的，三天过去了，救援还在进行，这“救援”就有名堂了；三是前几天菲佣刚宣布在南海区石油招标，虽没说海区的经纬度，但推测三个区块靠近巴拉望，与“搁浅”地点有重复嫌疑。不管这个事故是真是假，说明海军在南海的巡逻很“深入”，靠近九段线边缘了，“搁浅”也是一个机会，想办法把半月礁搞定，环礁上构筑永久建筑，让海军的人上去常驻，把这一块坐实了。黄岩岛模式就是中国挖了个坑，菲佣跳进去一看不妙就跑了，站在老远骂架，中国搬了个板凳坐在坑边等着你再跳。在中国，现在已经不是胆量问题，因为他是坑的设计者，玩的是技巧。菲佣现在已经没有技巧，纯粹是胆量问题。钓鱼岛与黄岩岛的问题类似，但是与黄岩岛相反。简单说，就是日本挖了个坑，中国往里跳。问题是，中国要是跳进去，可就不出来了。钓鱼岛问题，中日以前的默契是不进行物理接触，保持现状。现在日本挖了这个坑，中国就要问了，是不是试试我的胆量啊？请你回答？是？还是不是？如果是，那我就是黄岩岛模式，搬个板凳坐下可就不走了！刚看ＣＣＴＶ－４上罗援在放风，对倭闹腾钓鱼岛，我方已确定“行动对行动”，若倭寇再升级，解放军准备把钓鱼岛作为航空兵靶场……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国许多士兵曝同样一句话：中国是美军惹不起的</contenttitle>
<content>美国多家媒体头条均暴这样一条新闻，其中华盛顿报　和纽约时报都是这样描述的，从伊拉克回国的士兵几乎都谈到，令可在伊拉克耗上十年，也不愿意同中国发生一次正面战争”记者问到为何你们（指美军）突然都在谈论这一话题。士兵回答基本一致：“虽然我们的科技武器大部分都比中国先进，但毕竟这时的这支中国军队不再时解放时的那支部队，他们作战的思维往往强于我们，因为我们作战时、许多时候都用到中国的孙子兵法，比起中国用计谋，我们是鸡不食谷、到被闷，更何况一个现实的问题，中国国土面积那么大，如果与他们发生核战、保守的估计只会是两国遭殃、没有输家、也没有赢家、而另一个角度来看，如果真打起来，核战后输的只是我们美国，就算我们防空武器再先进，也无法全部拦截中国的战略核武器，如果其中１００枚命中美国，那么包括墨西哥在内，就会从地图上消失！”是美军士兵正在巡逻而中国最多失去１０个省份，可中国还可以在战后从建，但美国就根本毫无希望！这样只会让旁观者得意。”记者：你们所指的旁观者是？士兵们虽显犹豫，还是说出了内心的想法，：“是日本，别看我们同日本关系好，可还是得防着它，为什么不让日本进入联合国和造核武器，就是因为日本从不放弃征服全世界的观念！所以我们才做出一方面牵制中国但尽可能保持好关系，其实我们心里都明白中国人是真正热爱和平的民族，就算它再日夜强大，也不会作出多余出格的事！所以我们两国的关系上就像橡皮筋一样有紧有松！”记者：“那你们对于台湾的问题呢？是不是真想你们所表达的，如过台海有事将武力协台”？美军：“１０年前也许会，但如今美国内部政策都明白，也都真实的知道，美军对于每一场战役的背后都是为了利益，其实伊拉克战争就是如此！对于台湾问题，如今的美国不会为了台湾这么小得毫无意义的利益而帮台湾独立与中国开战，毕竟美国在亚洲最大的利益伙伴是中国！不会因小失大！如果台湾独立，中国大陆决定用武力收复，美国最多是派飞机试探性的滋扰一下，看看中国军力在现代战争的实际力量是怎样的！记者：“外界许多人都认为现任美国总统这么做是为了把这球踢给下一任，耗时间、从而达到某种目的？”美军：“这可能性非常低，毕竟消耗时间，无法获得利益！总之　中美战争爆发　那至少是５０年后的事了！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国官方一条不经意的消息：让日本彻底崩溃（图）</contenttitle>
<content>吓尿小日本我们在模拟登陆钓鱼岛。中国人民解放军有决心有能力有信心使用一切手段解决钓鱼岛问题。我三军已做好一切准备，只要中央一声令下“首战用我，用我必胜”坚决粉碎一切敌人。玩火者必将自焚，也肯定要碰的头破血流！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台媒：大陆这一能力太厉害，美不得不与北京妥协</contenttitle>
<content>台湾媒体１９日刊出评论说，美国军事重心转向亚太，必将面对中国的军力发展，但由于中国发展“反介入／区域拒止”能力的逐渐成熟，美军在地区并没有优势。美国重返亚洲的外交政策，将因美军的战略与力有未逮的实力，无力支配全局发展，而不得不与中国妥协。文章摘编如下：基于美军事超强及美国的全球领导地位，美国总统奥巴马宣布新军事战略报告，为２１世纪全球军事战略形势展现新页。报告指出，今后１０年将削减４８９０亿美元国防开支，“战略收缩”降低了美军执行外交政策，进行军事干预的实力。美军的战略收缩，这不是第一次。所谓“同时打赢两场战争”的战略，始于１９９０年“基本军力评估”，时美国防部长钱尼，为反应后冷战时期的战略情势，降低２５％的军力，在十年内节省经费６０００亿美元，企图运用现代军事科技，提升军队效率，组建小型军力达到基本军力的效果，并将降低３０％军费预算。然事与愿违，２００１年９月１１日美国遭到恐怖攻击，战略形势丕变，导致军事战略转向。遂以反恐作战为核心，扞卫美国本土为优先；从事兵力转型，裁减兵力，大胆的从海外撤军以节制全球交往，取消下一代武器系统的研发与采购，减少国防基础建设，以因应兵力转型的需求，因而产生了美军所谓的战略停顿。虽然，奥巴马在宣布新战略报告前，细数过去十年美国在反恐战争上的成就，但亦毫不讳言的表示，期间国防预算的大幅成长，已使美国财政拮据。去年７月美国会通过高达６４９０亿美元的国防预算，而在“基本军力”时，美国的国防预算仅８８６亿元。故在“反恐战争”中，美国不但付出高额的军费，亦因“战略停顿”，而使美军现代化的前胆发展受阻，逐渐拉近与中国军力上的差距。反应出美国维持全球领导、军事霸权地位，所担负的成本风险。暗示这份报告是否落实，不在美国的主观意愿，而更将取决于未来相对的战略情势的发展。美国军事重心转向亚太，必将面对中国的军力发展。报告指出，美军继续对地区投入军力，不因军力收缩而改变，其目的为确保美国在地区的自由通行权；美国承认中国的崛起，予美国经济和安全上的影响，但仍认为地区的和平与稳定，有双方的“共同利益”，故应避免摩擦，减少冲突。所谓“１＋”的战略并没有针对性。但就军事战略、西太平洋的地略特性及美军部署言，美国在地区采取“干扰另一场战争”的战略，较针对中东情势为高。西太平洋由岛链及广大水域所组成，不利大规模陆上用兵，而以海空军作战为优先。由于中国发展“反介入／区域拒止”能力的逐渐成熟，美军在地区并没有优势。但从美军实行“离岸战略”，裁减陆军、海军陆战队；削弱第一岛链驻军、经营关岛、部署澳洲；维持最高的１１艘航母等作为，显示美军正积极抢占战略要域，同时亦适度的反应出“战略收缩”、“离岸战略”的战略意涵。从军事战略情势观之，美国重返亚洲的外交政策，将因美军的战略与力有未逮的实力，无力支配全局发展，而不得不与中国妥协。因而美军与地区盟友进行建设性防务合作关系，将不再是“战略保证”，而是两强之间的战略缓冲，创造出力量相持下的和平环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>“小心一点”是美国通过其代理人的代理人发出的战争威胁。第一代理人是菲总统，第二代理人是其发言人。这是美国惯用的“伸缩自如”手法，可进可退，可永远掌握主动权；对手要作出决定，则只有“是”或“否”，犹如电灯的“开”和“关”非此即彼没有更多的回旋余地。因此，搏奕初期美国及其代理人具有优势。因为此言既非出于美国人之口，也非出于菲总统之口，它们既可肯定也可否定。比如上次华盛顿号航母要进黄海演习，美国人既不肯定，也不否定。虽然想进黄海而不进反而开往新加坡。中国维护主权必须坚定不移，对越菲侵权船舰不听警告就击沉之；这就将球踢给了美国，它必须作出反应。因此，它就失去了上述优势而原形毕露。中国必须作好战争准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瓦良格第九次海试传出一个坏消息！美得知后欢呼！</contenttitle>
<content>网友拍摄的被称为歼－１５舰载机的试飞照美：瓦良格一则好消息！对中国海军是坏消息！海试时间超过以往搭载战机或是模型“瓦良格”第九次海试引美媒猜测中国航母平台“瓦良格”号６日上午驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，这次中国航母平台海试时间将可能达到创纪录的２５天，而且将搭载固定翼舰载机。美国《防务新闻》网站９日刊文认为，此次航母海试搭载的是战斗机模型，而航母或许仍需要一到两年的时间来测试其舰载系统。“瓦良格”开始历时最长海试《防务新闻》这篇题为“中国航母搭载新型战斗机模型海试”的文章称，近日中国海军公布了渤海北部海域的禁航令，以让民用船只绕开中国航母为期２５天的海试。报道称，这次海试于７月５日到３０日在辽宁外海进行，这将是“瓦良格”号航母的第９次海试。自２０１１年８月起，中国航母平台已多次进行航海试验。其中，首次海试出海时间仅为５天。今年６月７日至２２日进行的第八次航海试验历时１６天，时长超过此前所有海试。有资料显示，航母服役前需要经受三大阶段的海试考验，即航母平台试验、舰机整合试验以及编队海试阶段。有分析认为，长达２５天的海试表明，中国的首艘航母平台目前还处于近海海域的“航母平台试验”向“舰机整合试验”过渡的关键阶段。如此长时间的海试，或许是为“瓦良格”号服役做最后的准备。或搭载新型舰载机模型此前曾有国内网民称看到进行海试的“瓦良格”号航母搭载了歼－１５舰载机，而且歼－１５还进行了发动机试车，对此，《防务新闻》援引英国一家智库的分析人员加里·李的话说，航母搭载的是新型歼－１５“飞鲨”舰载机的等比例模型。有分析称，进行海试的航母搭载等比例的舰载机模型或许用来进行燃料加注、航母升降机等系统的测试。文章称，这种舰载机是基于苏－３３研制的。“飞鲨”由沈飞集团公司研制，该公司从乌克兰获得了苏－３３的原型机。一些航电设备和装备则来自歼－１１Ｂ多用途战斗机项目。加里·李认为，歼－１５达到了一个高级测试阶段，正如成都的歼－１０Ｂ多用途战斗机所处的阶段一样。报道称，测试的飞机仍然使用了黄色的底漆，序号以５开头。伦敦的国际战略研究院的高级军事空天分析师道格拉斯·巴里称，此前在试飞时被拍到的歼－１５的照片曾经在中国的军事博客上出现，具有尾钩，序号为５５３、５５５和５５６。传统基金会的一名中国防务专家ＤｅａｎＣｈｅｎｇ说，最近的图片不仅展示了尾钩，而且还展示了机翼处于折叠状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战略出击：中国挺进朝鲜开始反击令美日恐慌！</contenttitle>
<content>韩国《首尔经济报》１５日称，据北京和首尔“消息人士”透露，中朝两国为加快东北三省和罗先特区的共同开发，于去年底签署总价值达３０亿美元的中国对罗先地区基础设施投资协议。朝鲜方面把罗先港４、５、６号码头的５０年使用权转让给中方。根据协议，中国还将建设连接中国图们到罗先港的５５公里铁路以及飞机和火力发电厂等设施。中国一旦启用这个港口，将对朝鲜产生重大深远的影响。首先，罗津港为不冻港，常年可以使用，属于比较优良港口。据悉罗先总面积为３８万平方米，最大停泊吨位可达５万吨；先锋港总面积２０万平方米，最大停泊吨位可达２５万吨。罗先港地处图门江江口，处于中朝经贸合作的枢纽位置。图门江入海口两岸是俄罗斯和朝鲜的领土，因此要想从中国东北地区进入东海，只能借用俄朝两国的港口。一旦中国能够成功把军民两用港口使用起来，那么今后中国势力就可以轻易的进出日本的后院，从此日本后院再是俄罗斯跟日本争夺了，中国也参与其中了。中朝合作将让朝鲜政权更加稳固，毕竟有中国保证，而朝鲜新一届领导班子，也将更放心一些。毕竟金正恩即位不久，通过跟中国的合作，不但能有效改善朝鲜经济状况和民生，还可以让国内民众支持。其实，罗先港的军事战略意义十分重要。如果中国经营得好，就可以为潜艇等武装力量提供后勤补给，对日本形成重大威胁，对中国来讲则完全消除了日本海这个最大的战略隐患。罗先港建成后，还可以加强军事防御力量，比如导弹防御系统的部署，不但可以有效克制美日海军从日本海这个中国原来的战略盲区发起的对中国东三省乃至京津的远程导弹打击，而还可以为朝鲜提供有效的保障，让朝鲜政权更加稳固，这对于现政权来说，完全有利，甚至可以节约很多资金，去发展其落后的防控设施。不过，朝鲜对中国也不是太过于放心，鲜在２００８年将罗先港设施最完善的三号码头租借给俄罗斯，这也是制约中国能否开辟罗先军港的重要因素，不过此举还有个好处，就是可以加强中俄之间的合作，如果合作顺利，那么对日本的威慑将更加强大。关键在于中俄之间的关系。随着普京的到位，相信中俄之间会有更多的密切合作，至少在未来八年可以稳固发展。总之，对于中国来说切入日本海，在日韩战略后方落子，必然会扰乱美日韩的战略布局，同时也为将来中俄联盟的军事合作埋下伏笔。而眼下中国与朝鲜的经济优先的合作又让日韩两国无话可说。中国已经迈出了第一步，罗先港的价值摆在那里，后续有什么动作还要看西太和东北亚的局势发展而定。在开发前期，笔者相信中国一定是先开发民用设施，毕竟连民用都行不通，跟不用谈发展军事设施，所以目前来看不急于一时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空前强硬震慑菲越　解放军再爆罕见大动作（图）</contenttitle>
<content>据台湾《联合报》报道，南海周边国家对维护自身权益手段日趋积极，消息人士透露，大陆在广东省韶关市新建导弹旅，到今年３月底，旅部大楼虽然还在施工，其配备的导弹发射车已进驻营区，极可能包括东风２１型，以及去年首度披露的东风１６型，威慑南海意味明显。报道指出，近来越南与菲律宾对于南海主权的立场与手段越来越积极，菲律宾先与大陆在黄岩岛发生海上对峙，最近又在中业岛开幼稚园；越南则是从俄罗斯大肆采购海空武器，日前还高调公开苏—２７战机巡弋南沙群岛的消息；大陆则不甘示弱，宣布成立三沙市。据称，成立三沙市与新建导弹旅为相辅相成的政策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军少将自曝：军内有大问题不解决就完了</contenttitle>
<content>少将：我军演较外军只讲成功不讲失败问题大济南军区政治部副主任吕民松少将１日指出，任何一支军队作战不可能一帆风顺，“常胜将军”不过是相对而言的。失败并不可怕，可怕的是不善于从失败中吸取教训。失败和成功一样，也是经验的积累。在军事斗争准备中，应当而且必须重视对败战的研究，把加强败战研究作为提高部队作战能力的重要途径。正在济南举行的代号为“联合－２０１２”的战区联合战役集训，是济南军区新一轮战区联合训练的首个大项活动。集训围绕理论学习、战例研究、想定作业、集训总结等四项内容展开。吕民松做了《世界近几场局部战争对做好军事斗争政治工作准备的启示》的发言。吕民松说，加强败战研究具有特殊重要的意义。在红军长征时期，毛泽东等老一辈革命家表现出来的智慧和勇气，就是敢于面对困难、挫折和失误的智慧和勇气，是迅速修正主观设想使之符合客观现实的智慧和勇气。第一次海湾战争后，美军向国会提交的１２００多页的报告，仅用２００页描述战争的原因、过程和取得的胜利，却用１０００多页检讨暴露的问题及原因教训。目前，许多国家和军队都创立了失败学。外军这些做法是很有借鉴意义的。如果一支军队不注意对错误和挫折经常进行回顾反思，那么自身的问题就永远得不到解决。“应当借鉴外军的有益做法，倡导‘大胜之后寻败笔’的理念，在军事斗争政治工作准备中，在日常的战备训练和战役集训中，组织开展一些败战研究，引导官兵分析失败原因，总结教训启示，研究管用的对策，推动军事斗争准备不断向深层次发展。”吕民松说。他坦言，与外军相比，解放军现存的一个突出问题，就是总结工作往往对成绩浓墨重彩，对失误和教训则轻描淡写。演习也往往只讲成功，不讲失败。这是应当引起重视的问题。吕民松指出，必须改变这种传统的思想方法，提倡“检讨式”的工作理念，在平时工作和训练演习中多查问题、多找弱项。特别是在执行重大任务、组织重大活动后，要注意深入研究“走麦城”的教训，避免在未来战争中重蹈覆辙。“必须以对部队建设高度负责的态度，克服怕丢面子的心理，敢于正视那些不可回避的矛盾和问题，勇于在战胜自我、否定自我中提升工作质量。盯着问题做工作，瞄着薄弱环节抓落实，始终以清醒的头脑抓准备，力求把矛盾问题研究得更深入、更透彻一些，真正在解决矛盾问题中把军事斗争各项准备做扎实。”吕民松说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁说＂枭龙＂战机不先进　看了这个你就懂了</contenttitle>
<content>首先枭龙是轻型机，轻型机在载弹量和航程上是觉对无法和重型机乃至中型机比的，也不应该比这些。航程和载弹量这些硬指标是没办法的事情，为什么有重型机，有中型机？难道所有的重型机都比中型机强吗？不是吧。苏２７ＳＭＫ就铁定打不过歼１０．是轻型机，你就那航程和载弹量，这是没办法的。你非要拿轻型机跟中型机比这些，那是比不过，呵呵。比的应该是作战能力。枭龙无论是对地还是对空，都不错，对地能使用精确制导的弹药，对空能使用主动中距弹，是非常先进的一款战斗机，不光比早期的不能使用主动中距弹的先进，比起中期的那些不能使用主动中距弹的都先进啊。枭龙的技术是建立在最新的技术基础上的，部分还是给４代做测试的，比如综控系统，比如座舱，比如ＤＳＩ。枭龙没有使用１５３３Ｂ，是使用的跟宝石露一个档次的系统，枭龙的座舱也是比Ｆ１６最先进的改进型都先进的，跟台风一个档次的座舱，枭龙还是全世界第一个服役的使用ＤＳＩ进气道的战斗机，枭龙服役比Ｆ３５早。就算加上Ｆ３５，现在全世界也就２款战斗机使用了这么先进的玩意。说真的，如果不是枭龙使用了，美国还不知道能把ＤＳＩ吹成啥样呢，毕竟这玩意减重了几百公斤，并且隐身能力大为增强，并且传说中担心的影响高速性能的，实际上，在歼１０上测试的只影响的很小，这样的好东西，是值得好好的吹下的。知道了这么多，还有人说枭龙是初级的三代机吗？对了，还有点说明下，像苏２７那样的早期的三代机是在能量机动的理论下设计的。我们的歼１０，枭龙和欧洲双风这些出来的比较晚的是根据过失速机动设计的。过失速机动就是要求飞机在超过自身失速迎角的大迎角状态下，对飞机的姿态做出调整，从而达到瞬间改变敌我态势的目的的一种机动形式。是比早期的能量机动理论前进一大步的东西。比苏２７的设计理论先进了一代！枭龙是高级的三代机，是三代机中比较先进的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平可夫道出了一席话：还真有点料，佩服佩服！</contenttitle>
<content>在凤凰卫视《寰宇大战略》节目中，平可夫说：“这个真的吓了我一跳，外部世界认为，它三军的通用数据链还没有建设完成，事实上它现在已经建成了两种，其中最先进的就是通用数据链１型，台湾现在只是部分的装备，它已经在诸多的逐步战区完全普遍了。”今天《新华网》终于证实了平免子的说法，请看：对于一支尚未完全实现机械化的军队来说，要想跨越发展到信息化，难度可想而知。当历史再一次给了中国军队赶上世界先进军事科技水平的机会时，有这样一群中国军人，勇敢地站到了军事变革的潮头。他们，用一项接着一项的重大成果，改变着中国军队的训练、作战方式和理念，进而提升战斗力水平。他们，就是总参某信息化研究所的专家。“基于信息系统的体系作战能力”如今经常被提及，直白解释其含义，就是要用一样东西，把所有的武器装备和资源连接起来，避免“一根筷子轻轻被折断”的尴尬，达到“十双筷子牢牢抱成团”的效果。这样东西，名字叫“一体化指挥信息系统”。世纪之交，这个研究所开始着手研究中国军队一体化指挥信息系统。通过构建数以千计的技术模型和反复论证试点，他们向中央军委递上了一份请战书：中国军队应该构建自己的一体化指挥信息系统。此前，解放军各个军兵种也各自开展了信息化建设的研究探索，建成了数百套各自独立的信息系统，却互不联通。中央军委果断决策：研制一体化指挥信息系统。作为领受任务的项目总工程师，时任所长王建新在受领任务时感叹：事关大局，干成了则是大功，干不成就是大过！这是一个事关军队作战能力的核心技术，根本买不来，简单的模仿也行不通，就得靠像作战一样，去一个碉堡一个碉堡地攻克。很多科研人员回忆起那段经历，都笑着摇头说，简直不是人过的日子。每个研究室里都支起了行军床，走路全是小跑，办公楼里经常是通宵亮灯。到后来，所党委做了一项专门的规定：一线科研人员每天必须睡觉６个小时，必须吃３顿热饭。经过无数个夜以继日的拼搏奋战，由研究所牵头，各军兵种、战区、科研院所和国防工业部门３００多个单位８０００名科研人员共同攻关，终于打通了我军联合作战指挥的“血脉”。“一体化指挥信息系统”集陆海空二炮诸军兵种于一体，贯通了解放军总部到各级指挥机构，联通了支援、情报等指挥要素。简单地类比，以前发送一份作战计划，靠打电话发传真，现在轻点鼠标发送即完成。这个项目也获得国家科技进步特等奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船升起五星红旗，传递了什么信息？</contenttitle>
<content>作者：午夜星辰　１９６８／　应县章春成凤凰卫视报道：　７　月３日，中国台湾保钓船“全家福号”在据钓鱼岛大约　１０　米　的海域与日本公务船对峙。在对峙的过程中，台湾保钓人士升起五星红旗，借以宣示钓鱼岛主权。台湾籍的保钓人员宣示钓鱼岛主权，没有升台湾的青天白旗，反而升起了五星红旗。台湾保钓人士的这一举动，要向人们传递什么消息？这次台湾保钓行动的总负责人世界华人保钓联盟会长黄锡麟表示，台湾要拿钓鱼岛回来是不可能的，解决钓鱼岛主权问题要靠祖国大陆，只有祖国大陆能够拿回钓鱼岛。不管台湾拿还是大陆拿都是一样的，只要拿回钓鱼岛保钓的目的就达到了，这是世界华人保钓联盟的宗旨。黄会长的这一表态很清楚地表明，只有依靠祖国大陆才能拿回钓鱼岛主权，只有祖国大陆才能维护国家的领土主权，只有祖国大陆才能让中国强大起来，才能让中国人在世界上有尊严地活着。既然维护钓鱼岛主权只能依靠祖国大陆，所以只有代表祖国大陆的五星红旗才能宣示钓鱼岛的主权，这是台湾保钓人士在钓鱼岛升起五星红旗的主要原因。台湾保钓人士用五星红旗也向全世界宣布，世界只有一个中国，台湾是中国不可分割的一部分。黄会长说，不管台湾拿还是大陆拿都是一样的，只要拿回钓鱼岛保钓的目的就达到了。大陆与台湾拿回钓鱼岛是一样的。这相当于向全世界宣布，台湾是中国的一部分。台湾保钓人士在钓鱼岛升起五星红旗，也是在向祖国大陆喊话，在维护钓鱼岛主权上，大陆应当负起主要责任。台湾保钓人士在钓鱼岛升起五星红旗宣示主权，也是在告诉台湾当局，没有祖国大陆，台湾是无法维护自己权益的，台独是没有出路的。　台湾“外交部长”杨进添　６　日说，台湾与中国大陆不会联手处理钓鱼台问题，台“驻日代表”沈斯淳也重申，“不与中国大陆联手对待钓鱼岛问题的立场没有改变”，近日在日本访问的台湾“立法院院长”王金平则称，台日对钓鱼岛主权仍是各持主张，同时台湾的立场未变，希望双方能“搁置主权争议、耐心协商”，互相在渔业等合作上多加努力，未来共同发展海底资源等。台湾要与日本联合开发钓鱼岛，却不愿与祖国大陆联合。台湾保钓人士在钓鱼岛升起五星红旗，也是对台湾卖国当局的严重失望。海峡两岸都是中国神圣领土的一部分，两岸同胞都是中华民族的一部分，两岸都有维护中国领土主权完整的历史责任，为了个人和小集团的利益而牺牲国家利益的人，必将成为中华民族的历史罪人！这是台湾保钓人士要向所有的炎黄子孙传递的最重要信息。（午夜星辰　１９６８／　应县章春成）原创作品，欢迎转载　，　转载须注明作者和出处</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谈“蒋介石抗日”：评判历史人物要力求客观全面</contenttitle>
<content>核心提示　：《中华民国史》在肯定蒋介石领导北伐打倒北洋军阀、在抗战中发挥了应有作用等的同时，对蒋发动反共政变、发动内战的责任等等，也予以了充分的揭露和批评。是是非非，全面评说，《中华民国史》描述的蒋介石更全面、立体、多面。辛亥革命百年，煌煌３６册的《中华民国史》出版发行。因为该书对蒋介石在抗日战争中的地位和作用给予了相对客观的评价，引起网民热议。治史，一个最基本的原则就是尊重历史事实。遵循这样的原则，《中华民国史》实事求是地对蒋介石及国民党在抗战中的作用予以了肯定评价。这原本不足为怪，可还是有一些人借题发挥，罔顾历史，在网络上片面夸大蒋介石在抗战中的历史作用。“蒋公是真正的民族英雄”、“老蒋是抗日首功”……这些言论给人的错觉是抗战之功系于老蒋一身。网民中出现的这些评价超越了历史事实，因而也就扭曲了历史。蒋介石抗日，这一结论从来都是肯定的。但抗日是抗了，可还有一个抗得如何的问题。日军鲸吞东北，蒋介石奉行“攘外必先安内”政策，作为一国领袖，作壁上观，直至东北全境沦陷。日军侵略华北，蒋却亲赴西安，督促张学良、杨虎城围剿积极抗日的红军，最终导致以“逼蒋抗日”为目的的“西安事变”爆发。这些史实说明蒋介石在抗战之初，首先选择的是剿共安内，事实上姑息了日本的侵略行径。当然，在抗战全面爆发后，蒋介石及国民党政府组织了台儿庄、武汉等多次大会战，虽然是败多胜少、节节失利，但这些大会战客观上确是抗击了日军的侵略。这些史实有目共睹，不能被轻易否认。《中华民国史》在肯定蒋介石领导北伐打倒北洋军阀、在抗战中发挥了应有作用等的同时，对蒋发动反共政变、发动内战的责任等等，也予以了充分的揭露和批评。是是非非，全面评说，《中华民国史》描述的蒋介石更全面、立体、多面。肯定其当肯定，否定其当否定，瑕瑜互见，这是评判一个历史人物应有的客观态度。以“非黑即白”的单一眼光去打量历史人物，甚至仅凭个人好恶，随意给历史人物贴上个标签，得出的结论无疑都将是片面的，不符合历史真实。如果按照网络上那些人只及一点不及其余的逻辑，那么支持和利用义和团抵抗八国联军侵略的慈禧老佛爷也该被拉进民族英雄的行列，“量中华之物力，结与国之欢心”的种种卖国劣迹也就可以一笔勾销了。世间哪有这样的糊涂逻辑！历史是基于事实的学问，历史的叙述离不开事实，历史的评价同样离不开事实。历史的本来面目需要客观全面地加以反映，这既是治史者应秉持的原则，也应该是读史者必备的一种素质。不尊重历史事实，不能客观、全面地表述历史事实，这样的人是没有资格对历史品头论足、说三道四的，不管他们是在现实中，还是在虚拟的网络上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船升起五星红旗，传递了什么信息？</contenttitle>
<content>作者：午夜星辰　１９６８／　应县章春成凤凰卫视报道：　７　月３日，中国台湾保钓船“全家福号”在据钓鱼岛大约　１０　米　的海域与日本公务船对峙。在对峙的过程中，台湾保钓人士升起五星红旗，借以宣示钓鱼岛主权。台湾籍的保钓人员宣示钓鱼岛主权，没有升台湾的青天白旗，反而升起了五星红旗。台湾保钓人士的这一举动，要向人们传递什么消息？这次台湾保钓行动的总负责人世界华人保钓联盟会长黄锡麟表示，台湾要拿钓鱼岛回来是不可能的，解决钓鱼岛主权问题要靠祖国大陆，只有祖国大陆能够拿回钓鱼岛。不管台湾拿还是大陆拿都是一样的，只要拿回钓鱼岛保钓的目的就达到了，这是世界华人保钓联盟的宗旨。黄会长的这一表态很清楚地表明，只有依靠祖国大陆才能拿回钓鱼岛主权，只有祖国大陆才能维护国家的领土主权，只有祖国大陆才能让中国强大起来，才能让中国人在世界上有尊严地活着。既然维护钓鱼岛主权只能依靠祖国大陆，所以只有代表祖国大陆的五星红旗才能宣示钓鱼岛的主权，这是台湾保钓人士在钓鱼岛升起五星红旗的主要原因。台湾保钓人士用五星红旗也向全世界宣布，世界只有一个中国，台湾是中国不可分割的一部分。黄会长说，不管台湾拿还是大陆拿都是一样的，只要拿回钓鱼岛保钓的目的就达到了。大陆与台湾拿回钓鱼岛是一样的。这相当于向全世界宣布，台湾是中国的一部分。台湾保钓人士在钓鱼岛升起五星红旗，也是在向祖国大陆喊话，在维护钓鱼岛主权上，大陆应当负起主要责任。台湾保钓人士在钓鱼岛升起五星红旗宣示主权，也是在告诉台湾当局，没有祖国大陆，台湾是无法维护自己权益的，台独是没有出路的。　台湾“外交部长”杨进添　６　日说，台湾与中国大陆不会联手处理钓鱼台问题，台“驻日代表”沈斯淳也重申，“不与中国大陆联手对待钓鱼岛问题的立场没有改变”，近日在日本访问的台湾“立法院院长”王金平则称，台日对钓鱼岛主权仍是各持主张，同时台湾的立场未变，希望双方能“搁置主权争议、耐心协商”，互相在渔业等合作上多加努力，未来共同发展海底资源等。台湾要与日本联合开发钓鱼岛，却不愿与祖国大陆联合。台湾保钓人士在钓鱼岛升起五星红旗，也是对台湾卖国当局的严重失望。海峡两岸都是中国神圣领土的一部分，两岸同胞都是中华民族的一部分，两岸都有维护中国领土主权完整的历史责任，为了个人和小集团的利益而牺牲国家利益的人，必将成为中华民族的历史罪人！这是台湾保钓人士要向所有的炎黄子孙传递的最重要信息。（午夜星辰　１９６８／　应县章春成）原创作品，欢迎转载　，　转载须注明作者和出处</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狠揍过菲律宾军团：志愿军第２０军名垂青史</contenttitle>
<content>我是２０军５８师３３８炮团指挥连的，连长张传兴，７０年底在杭州留下，７５年换防河南禹县，亲爱的战友你们好！一辈子都想念你们！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［申请］辞职［批准］</contenttitle>
<content>因个人原因，申请辞去军事历史首席斑竹职务。感谢自军史开版以来各位版友，各位斑竹同仁的支持和努力，感谢千影领导等军事分区管理团队的信任和帮助。祝军事历史各位版友，各位斑斑们现实和网络中开心，：）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新：台湾五艘巡逻舰率保钓船冲向钓鱼岛</contenttitle>
<content>台湾保钓船进入钓鱼岛海域　官方护航电据台湾“中广新闻”报道，日本海上保安部门表示，北京时间今天上午６点１５分左右，一艘台湾船只开进钓鱼岛海域，日方称正密切注意中。报道称，船上载送的是岛内民间保钓人士。日本共同社消息称，台湾保钓人士乘坐的渔船“全家福”驶入钓鱼岛西南偏西约３７公里水域。“全家福”附近还有４艘台湾海巡部门巡逻船航行。日本海上保安部门要求该船离开后，一艘巡逻船的电子显示板上打出了“这里是中华民国的领海”字样。大陆国台办发言人曾多次强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，海峡两岸都有责任加以维护。凤凰卫视７月４日《午间特快》节目播出“台湾保钓船完成绕岛一周　计划今晚返回渔港”，以下为文字实录：安东：对于台湾保钓人士前往钓鱼岛，台海的海巡署在记者会上做了哪些回应，另外就是台湾保钓船目前所处的位置在哪里呢？林秀芹：好的，目前其实台湾海巡署正在步召开记者会，说明昨天晚间的１１点３０分左右，由中国保钓协会会长黄锡麟带领的，共３名的保钓人士，而且船上也有３名的船员以及印尼渔工３名，一共９个人是由新北市的深澳渔港出海，前往钓鱼岛宣誓主权。而由于台湾保钓人士出发之前，并没有事先通知台湾官方，是海巡署发现其实保钓船只的航机图出现异常之后，才随即出动了两艘大舰艇以及三艘的小舰艇，一共是台湾有五艘的官方舰艇全程维护，保护船上保钓人士的人身安全。而根据海巡署透露，其实台湾的保钓船只在上午８点钟左右，起先和日本保安厅人士发生了一些紧张的冲突场面，原因就是日本方面发现了有台湾的渔船，怎么会一直照着朝钓鱼岛的方向海域前进，因而日本也出动了三艘舰艇，也同时派出了一些潜艇上面的人员，希望可以登上台湾渔船，来询问保钓人士的一些身份，并且询问他们接近的动机为何。由于在台湾方面也有出动海巡的舰艇舰护之下，因此台湾和日本方面并没有正式发生一些紧张的对峙冲突。而海巡署宣称，至于台湾的保钓船只也成功的完成绕了钓鱼岛一周，计划就在今天晚上的７点３０分，在台湾巡逻舰艇的同步维护之下，返回新北市的深澳渔港，而台湾的保钓人士几乎可以说是以突袭式的宣誓钓鱼岛主权的行为，是否将连带造成了台湾和日本关系出现紧张。而海巡署也跟我们表示，他已经同步汇报了涉外部门，与日方来进行协调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>请某著名卖国贼来回答：你敢彻底的离开中国吗？？？</contenttitle>
<content>封号就封吧，但还不给理由。或者给的理由就是灌水。我真的没有分清什么是灌水，什么又不是灌水。请某些东西来解释与界定一下什么是灌水、什么又不是灌水嘛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓小平答华莱士：没苏联支持越南一天仗也打不了</contenttitle>
<content>迈克华莱士：邓主任，您对戈尔巴乔夫最近在海参崴的讲话〔６７〕有何看法？邓小平：戈尔巴乔夫在海参崴的讲话有点新东西，所以我们对他的新的带积极性的东西表示了谨慎的欢迎。但戈尔巴乔夫讲话也表明，他的步子迈得并不大。在戈尔巴乔夫发表讲话后不久，苏联外交部官员也讲了一篇话，调子同戈尔巴乔夫的不一样。这就说明，苏联对中国政策究竟怎么样，我们还要观察。迈：您以前有没有见过戈尔巴乔夫？邓：没有。迈：您是否想见见他？因为他说过，他愿意同你们在任何时候、任何级别上谈任何问题。您愿意同他进行最高级会晤吗？邓：如果戈尔巴乔夫在消除中苏间三大障碍〔６８〕，特别是在促使越南停止侵略柬埔寨和从柬埔寨撤军问题上走出扎扎实实的一步，我本人愿意跟他见面。迈：越南人今天发表讲话，表示愿意和中国谈判，以便结束中越之间的困难局面。邓：越南这种表示至少有一百次了。我们也明确告诉他们，前提是越南从柬埔寨撤出全部军队。柬埔寨问题由柬埔寨四方商量解决。迈：所以，就邓小平和戈尔巴乔夫举行最高级会晤来说，球在戈尔巴乔夫一边。邓：要越南从柬埔寨全部撤军。对这个问题，苏联是能够有所作为的。因为如果苏联不帮助越南，越南一天仗都打不了。戈尔巴乔夫在海参崴讲话一直回避这个问题。所以我说，苏联在消除中苏关系三大障碍上迈的步子并不大。迈：看来，中国同资本主义的美国的关系比同苏联共产党人的关系更好一些，这是为什么？邓：中国观察国家关系问题不是看社会制度。中美关系是看中国和美国关系的具体情况来决定。中苏关系是看中国和苏联关系的具体情况来决定。迈：邓主任，刚才我的节目制作人要我再问一下邓主任是否愿意会见戈尔巴乔夫。邓：我刚才说了，如果苏联能够帮助越南从柬埔寨撤军，这就消除了中苏关系的主要障碍。我再说一次，越南入侵柬埔寨问题是中苏关系的主要障碍。越南在柬埔寨驻军也是中苏关系实际上处于热点的问题。只要这个问题消除了，我愿意跟戈尔巴乔夫见面。我可以告诉你，我现在年龄不小了，过了八十二了，我早已经完成了出国访问的历史任务。我是决心不出国的了。但如果消除了这个障碍，我愿意破例地到苏联任何地方同戈尔巴乔夫见面。我相信这样的见面对改善中苏关系，实现中苏国家关系正常化很有意义。迈：具体地说，哪一件事应该放在第一位做呢？邓：三大障碍主要是越南侵柬，因为中苏实际上处于热点和对峙，不过方式是通过越南军队同中国对峙。迈：是指越南在柬埔寨的军队吗？邓：是的。迈：里根总统和夫人对我的节目很有兴趣，差不多每个星期天都看这个节目，在我的采访节目播出时，他们一定会观看。不知你有什么话对里根总统说？邓：在里根总统和夫人访问中国时，我们认识了。我们相互间的谈话是融洽的和坦率的。我愿意通过你们的电视台，转达我对里根总统和夫人的良好祝愿。我希望在里根总统执政期间，中美关系能有进一步的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南向南沙派６名僧侣宣示主权　没料到中国如此回应</contenttitle>
<content>问：据报道，越南僧侣拟前往越南所称的斯普拉特利群岛（即我南沙群岛）进驻岛上寺庙以彰显主权。中方对此有何回应？答：中方对南海诸岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。希望越方切实遵守《南海各方行为宣言》的精神和中越两国《关于指导解决中越海上问题基本原则协议》，多做有利于促进南海合作和稳定的事情，不要采取导致局面复杂化的行动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九返回从未公布的照片首次曝光　差点完了（图）</contenttitle>
<content>在空中盘旋３０多分钟后，程庆欣领航的指挥机在神九返回舱着陆不到两分钟，也落地了。“我们是第一个到达神九实际着陆点的飞机，几乎与它同时落地，心里很高兴。”昨天下午４点１５分，带领３名航天员顺利登上波音７３７专机飞赴北京后，刚刚返回空中搜救分队直升机基地的程庆欣，接受本报记者专访，详细讲述了许多鲜为人知的搜救细节……１“虽有颠簸，神九仍着陆在正常区域”“作为指挥机的领航员，我的职责是最先发现飞船开伞、降落、着陆，第一时间赶到现场。”程庆欣说，返回舱着陆瞬间，在地上翻了个滚，落点在小山沟，地势不平。“落点不远处，有条小河，我在飞机上看得很清楚，心里猛一紧张，担心会落到河水里。”他透露，在当时情势下，既要保证他领航的飞机第一时间降落，又要给后面乘坐医护人员的飞机留出足够空间，以便医生们尽快接近返回舱。程庆欣说，他们以往的搜救训练，都是在平地上进行的，返回舱落入沟底，对所有搜救人员都是个考验，要快速做出判断，“情况复杂，我看了一下山顶，找到一小片稍微平整的地方，立即紧急降落，此时返回舱落地不到两分钟。”他说，飞机落地尚未停稳，他拉开机舱门，第一个跳下飞机，朝返回舱跑去。程庆欣透露，受草原上的高空风速影响，返回舱实际着陆点距离理论着陆点向东南偏离了１６公里，好在当时着陆场晴空万里，能见度好、低空风速小，飞机能及时赶到，“虽然有颠簸，但着陆点仍在３６×３６平方公里的正常区域内。”他说。２“一辆小汽车迎着落点开过去”程庆欣刚跑不远，突然看见眼前有一辆小汽车，挂着地方牌照，在距离返回舱二三百米的地方，正快速开行。“它是迎着落点过去的，不用问，肯定是当地牧民碰巧经过这里，想开到返回舱跟前看。”程庆欣说，这时其他飞机也已落地，有几个离汽车比较近的同事伸手拦截，迫使汽车停了下来。负责安全警戒的工作人员也赶到车旁，把它“控制”了。程庆欣笑着说，飞机降落，他实际已经完成了任务，“之所以第一个跑过去，也是想尽快看到３名航天员。”他说，从这个心理分析，老百姓的举动也能理解，只是考虑到安全问题，当然不能让他们靠近，“况且返回舱有太空辐射，对人体健康有一定伤害”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄岩岛千万不可争，和谐与稳定才是压倒一切的大局</contenttitle>
<content>本来我们国内的麻烦事就够多的了。比如，现在我们的食品安全问题就搞得我们很头痛。许多国人在不知不觉中就会吃进农药残留物、还有什么三聚氰胺啦、地沟油啦、甲醛啦等等。这些都在或多或少的损害着国人的身心健康。由此带来的后果，就是损伤诸如国人的思维、眼光、骨气等等。在这个时候，怎么还敢提九段线、黄岩岛呢？　这不是故意挑动南海周边国家尤其是美国的神经吗？这一举动，也是非常不利于国际局势的和谐和稳定的。我国是负责任的大国，我们不能像某些国家那样，只考虑自己的利益，不顾别国的感受。我们虽然失去了黄岩岛，但是换来的是全世界人民的和平与幸福。从这一点来看，无论怎么高估放弃黄岩岛的重大意义都不过分。我们中华民族是优秀的民族，不能眼光太短浅了，要有策略、有涵养，要有“胸怀祖国放眼世界”的责任感。决不能做劳命伤财、徒劳无益，还有可能引发第三次世界大战的傻事。打仗是要死很多人的。解放战争，我们死了很多人，抗美援朝、对印、对越自卫反击战我们死了很多人，至今，还有一些人对此耿耿于怀，一直进行埋怨。现在我们中国的老百姓刚刚通过邓小平的改革开放过了几天好日子，决不能再让他们去流血牺牲了。丢掉几个黄岩岛、钓鱼岛、藏南，算什么，只要能够保住我们的命，保住我们辛辛苦苦、甚至还有担惊受怕冒着杀头坐牢的危险得来的金钱，就真算是谢天谢地了。我们这一代人，不能只图当前的口舌和拳脚之快，而给子孙后代留下数不尽的灾难。现在来看，我们的子孙后代将来的日子就够可怜的了，国内的各种自然资源，因为我们现在要搞改革开放，要使“一部分人首先富起来”，已经被他们以及国外的合作者疯狂的、无限制的开采和掠夺，能够留给子孙后代的已经不多了。我们现在再小不忍而引发战争，消耗我们的国力，那将来我们的子孙后代还怎么过呀。我们必须清醒的认识到，我们禀行的是“韬光隐晦”的伟大韬略。稳定和发展才是我们的硬道理。现在，我们国内还有很多可能引起政局动荡的矛盾，如两极分化、贪污腐败、司法不公，网络谣言等等，这些都需要我们花费大量的人力物力和警力进行解决。我们必须坚持“攘外必先安内”的方针，首先处理好自己家里的事情，否则，一旦天下大乱，便有“人亡政息”的危险。至于争议领土，总有一天，等到我们的国家强大到足够程度以后，别说南海。就是美国和苏联都会乖乖的主动的要求加入大中华的版图。所以，现在千万不要再提什么黄岩岛、钓鱼岛了。小不忍则乱大谋。和谐与稳定才是压倒一切的大局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产新型单兵装备：设计师竟连山寨都不会</contenttitle>
<content>一是中方的战略指导思想将限制中方的出手轻重程度．中方的战略指导思想就是能不打仗就最好不打仗，非要打仗也要等你先动手我才有正义，而且就能打小仗就打小仗，严禁战争扩大化．这样的战略指导思想决定了中方不会扩大战争，如果和越南在南海发生冲突，中方也希望仅仅是在海面上发生冲突，中方不会主动攻击越南的港口和机场，更不会在陆地边界陈兵，从而巩固中国的正义之师的高大形象．不攻击越南的港口和机场，越南的地理优势得以无限扩大，而中方的超级实力优势却无法发挥．一方的长处得以发扬，而另一方的长处却被限制，如此打仗，未打已先输．二是中方没有战略主动权．这一点还是基本上是由中方的战略指导思想决定的．中越之间的领土争端主要体现在中方认为自己的岛礁被越南占着，而中方已实际控制的岛礁又被越方认为是自己的领土需要抢回来．越方还害怕中国抢占现在被越方控制的岛礁．中方是有气度的，面对领土争端，可以＂搁置争议，共同开发＂，中方对已经实际控制的岛屿绝对不会放弃，但对越方控制的岛屿也绝对没有武力抢夺之心．只是时不时派一两艘海监或渔政的船到南海转转以彰显主权，但绝对不会派遣军舰到南沙海域炫耀武力，以免刺激邻居的幼小心灵．中国不会动武，但并不代表英勇的越南人民会这样做．从战火中一路走来的越南人民并不畏战．只要他们认为准备好了，就一定会动武，而那个时候，我敢断定，中方在南沙海域没有足够打仗军事力量的存在．呵呵，胜负已分！微弱的岛礁守备力量不堪一击，等大批援军抵达，岛礁已经易手．三是中方没有明确的战略目的．这个还是中方的战略指导思想决定的．当越南已经动手，我方终于师出有名，但我们要达到什么目的？是仅仅抢夺回被越南抢去的我方实际控制岛屿，那我方认为的被越南占领的中方岛礁是否一并夺回？如果夺回这些岛屿，是否会在国际上被人授以口实，损害我中国在国际上的谦谦君子形象？那如果夺回越方占领的我方岛礁，那其他在南海被他国占领的岛礁呢？？又一并夺回？那这与指导思想相悖，不行的，战争被扩大了！中国不会答应，世界人民也不会答应．四是中方没有合适的战术．中方的军队在一片模糊中开赴南海，力量是雄厚的，最先进的战舰，潜艇，天上有最先进的战机（可惜，滞空时间不长）．越南是没有实力可以相抵抗的．但越南把中国游击战的精髓运用到了海上，毛主席的十六字方针被越南鬼子发挥的淋漓尽致，＂中进越退＂，我攻占的海岛任你夺回，我不派军队来跟你抢夺，但我岛上的守备力量你必须全歼，他们不会投降．这还仅仅只是与越南一方开战，那要是与中国有领土争端的南海诸国结成联盟咋办？？头大了！有解吗？无解吗？等看帖的人解了！请勿谩骂，请针对以上四点逐一批驳，驳得我一丝不挂，体无完肤更好，说明我们有解哈！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本海洋调查船伙食标准曝光　食物精细品种多样</contenttitle>
<content>本次介绍的是日本海洋地球研究船“未来号”伙食保障及标准。船上厨房有５个厨师，厨具设施全部以海上自卫队标准配备。５个厨师每天要提供５４人的早餐、５９人的午餐及晚餐。从图上看午餐晚餐食物配备多样，制作精细。图为船上厨师在制作烤鸡腿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝光：结果令人吃惊，排在世界第二位的不是中国！</contenttitle>
<content>中国距日美差距仍很大毫不奇怪，美国——正如根据国内生产总值衡量——是最富裕的国家，高居排名榜首。科学家们算出美国的总资本几乎达到１１８万亿美元。这大概是美国今年创造的国内生产总值的１０倍。但接下来的结果令人吃惊。排在第二位的不是中国，而是日本。这与国内生产总值排名表上的名次不同。在新的排名表上，日本的总资本大概是美国的一半。按包容性财富指数衡量，２００８年日本的财富是中国的２．８倍。中国的总资本为２０万亿美元。因此中国应该还需要几年——如果不是几十年的话——才能赶上日本。而且还需要更多时间才能赶上比它富裕５倍的美国。而按照国内生产总值计算，现在中国的经济总量已经相当于美国的一半。德国的总资本为１９．５万亿美元，仅次于中国，排名第四。２００７年德国在排名表上甚至还超过中国。在比较人均财富时，联合国科学家们也得出了令人吃惊的结果。按国内生产总值计算，美国人均收入比日本人均收入高４０％。而按照生产资本、人力资本和自然资本计算，日本人均财富为４３．５万美元，比美国高１２．５％。原因在于，日本人在生产设备和基础设施方面的禀赋更好，比美国人平均高出６０％。德国的人均水平约为日本的一半。在这方面排在德国之前的大型国家还包括加拿大和澳大利亚，主要因为它们的自然资源禀赋比德国好。但我们德国在这方面的得分比英国人高７％，比法国人高１１％。我们的优势是实物资本：我们四分之一的生产资本是由生产设备和基础设施组成的。而英国人的生产资本只有十分之一是由生产设备和基础设施组成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如此豪放！美女兵着制服哺乳照惹争议（图）</contenttitle>
<content>Ｍｏｍ２Ｍｏｍ拍摄美国女兵穿军装哺乳照引发争议据英国《每日邮报》５月３１日消息，一组美国女兵身着军装为孩子哺乳的照片在网上引发了强烈争议。支持者认为在公共场所哺乳是一项根本的权力无可厚非，反对者则称，穿着军装拍摄这样的照片有辱制服。报道称，该组照片是由Ｍｏｍ２Ｍｏｍ组织拍摄的，该组织创始人克里斯特尔？斯科特的丈夫凯文在美国费尔柴尔德空军基地任讲师，她与丈夫在基地生活了４年，两人有３个孩子。她请摄影师拍摄这组照片希望人们关注女性在公共场所哺乳的权力，“我希望这些照片可以带来一些积极的改变，不只是女性军人，所有的女人都可以在公共场所哺乳，而不必偷偷地躲进房间。”照片拍摄于去年８月，两周后，照片被发布在网上随即引发争议。克里斯特尔称，这让她始料未及，她接到了无数的电话、收到了许多电子邮件。有人对她表示了支持，但也有人将这比作穿着军装如厕。克里斯特尔称，这样的评价让她感到沮丧，她说自己并未做错什么，“我们没有侮辱军装，我们应该感到自豪。”报道称，目前美国并没有关于能否穿着军装哺乳的明确规定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民心所向：菲老百姓高举毛泽东画像烧阿基诺三世像泄愤</contenttitle>
<content>网友画的菲国图，菲网友说：菲律宾人民其实非常苦难，坏的是其国家领导层，其领导层就是美国人的狗！这次挑衅其目的就是阿基诺三世在职期间国内腐败丛生，人民食不果腹，阿基诺三世的宝座堪忧，所以利用黄岩岛事件想转移国内矛盾的视线！所以，这次事件菲律宾普通民众是被菲律宾领导层玩弄了。。。。。。短评：中、菲在黄岩岛对峙事件中，菲国的老百姓还是知道他们的政府在玩各种把戏的，菲总桶高层欺骗菲国老百姓他们也知道！这些高举着毛泽东主席画像的菲国老百姓，在烧他们自己的这个似笑非笑，皮笑肉不笑的总桶阿基诺三世！这说明是民心所向，菲老百姓不希望他们的政府没事找事当美国人的走狗和中国叫板！和中国抢本是中国的黄岩岛的主权的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度坐不住：俄卫星发现中国青海省惊人一幕</contenttitle>
<content>俄罗斯军事工业综合体网站日前报道，商业卫星拍摄的照片显示，中国已在青海省腹地部署了新型的ＤＦ－２１Ｃ机动式固体燃料弹道导弹。这是中国军方首次在中西部地区部署这种新型武器系统。军事专家们指出，这是首次发现处于部署状态的ＤＦ－２１Ｃ导弹系统。此前在德令哈地区担负战备值班的是使用液体燃料的ＤＦ－４导弹系统。需要指出的是，中国目前正在使用新型的固体燃料导弹逐步替换老式的液体燃料导弹。虽然固体燃料导弹拥有较强的机动能力，作战反应时间相对较短最近中国在新疆和西南，还有西藏举行了大规模的军事演习；而频繁的演习都是以大机动，长途运输，远程奔袭为假设战争而举行的。正是这种频繁的军事演习，让印度一方觉得中国只不过是演习而已。但是实际上，中国已经向中印争议地区部署了重兵。这种增兵至少有三点好处，也可以称为一石三鸟。第一点好处，避免了大举动引起印度的警觉。印度在中印实际占领线印度一侧，已经部署了大量的作战人员和侦察人员。这已经脱离了单纯的防御性的军事部署了。而是赤裸裸的想要和中国进行军事对抗的。所以中国借由在新疆等地的军事调动的演习，不但派驻了团级的侦察单位，甚至将中国先进的武器都部署到了中国实际控制线一侧。这对印度来说，或许是一种无声的威胁，但是又不能说中国威胁了印度，毕竟中国没有进行大规模的调动。第二点好处，逐步的增加兵员和作战能力，对于后勤来说是一个巨大的缓冲。对印度作战，后勤是关键。如果一下子向新疆等与印度接壤的地区，对后勤来说都是一个巨大的挑战，现在逐步的，一部分一部分的向该地区转移兵力，不断的增加后勤补给。第三点好处，现在打与不打的主动权在印度，但是一旦打起来了，主动权将是中国的。毛主席曾经说过，开战的主动权在你，但是怎么打，打到什么时候，打到什么程度，主动权在我们这了。所以，现在中国做出的充分的准备，已经在为印度可能的进攻做准备了。但是开战的主动权在印度，而一旦印度开战，中国将彻底的坚决的歼灭来犯之敌。中国的频繁的军事演习，锻炼了自己的队伍，也为最坏的可能做出了打算！而对于印度来说，不要痴心妄想了，要么安安静静的占着中国的土地，要么就会在中国的全面进攻之际，溃不成军，彻底失去对争议地区的所有权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国动作之猛，打得美国猝不及防！</contenttitle>
<content>在解决中国南海问题的时候，让周边国家和美国最想不到的是，中国会采取这么迅速和没有一丝回旋余地的方式来达到对南海实际控制之目的！设立三沙市，成为中国最快的反击中国的反击从来没有如此的迅速，以前中美爆发经济争端的时候，往往拖沓很久！正是这种拖拖踏踏的做法，似乎给了美国一个错觉，那就是中国已经不具备反击的能力和实力了！但是这次中国设立三沙市，可以说给了美国一记闷棍！中国行动起来，不但非常的迅速，而且非常的有效！中国从决定设立三沙市，到建立三沙市，才用了一个月的时间！而且快速的组建了三沙市的各个级别的单位，并且建立了一个以师级单位的警备区！从而，将实际派兵南海的军事行动，变成了理所当然的正常部署行动！而且如果可能的话，这一届全新的三沙市的领导班子，可能会在未来的中国的重要会议之中获得高层领导的接见，并且会给予大力的支持和鼓励。未来不久，南海上的这个三沙市，将会要枪给枪，要粮给粮，很有可能也会大力的向三沙市大量的移民，填海造田等措施！打了南海周边国家和美国一个措手不及中国的快速反应，让南海周边国家和美国来了一个措手不及！就连开个会研究一下对策的机会都没有！菲律宾阿基诺的反应更是迟缓，直到中国都选举完了，才发出几声不痛不痒的抗议；越南或许也反抗了几声！最让中国感到欣慰的是，美国的那些对中国横挑鼻子竖挑眼的政客们，一时间，都没有反应过来，等到反应过来之后，发现中国已经将三沙变成了既定事实了！于是奥巴马还是继续进行选举去了！同样，中国的行动，也让希拉里反击中国，遏制中国的图谋，变成了镜中花水中月了！未来中国或将更多的石破天惊的手段南海或许只不过是中国的一个试验田，而中国需要解决的还有钓鱼岛和琉球问题，还有藏南问题，直至后来的台湾问题等。所以从中国处理三沙市的建立来看，未来中国处理纠纷的时候，可能会采取更多的石破天惊的行动！比如在钓鱼岛进行导弹试射，在藏南设立城市代表等！这些促进中国完整和完善国家主权的行动，也必将团结世界所有的华人！总之，面对争议，一般的可以采用两种方法，第一种就是妥协，然后送钱送粮的进行和解；这种做法，无异于割肉喂虎；第二种，就是积极的想办法，找解决之道，哪怕是通过战争来达到国家和民族的目的，都是在所不惜的！即便，这样做可能会带来死亡和战争！毛主席曾经说过，有的人死的重于泰山，有的人死的轻于鸿毛！为了国家和民族而捐躯的人，那是重于泰山的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼！解放军大批战舰集结　钓鱼岛海域已禁航</contenttitle>
<content>解放军下周钓鱼岛西北演练中国人民解放军某部将于７月１０日至１５日在东海某水域进行实战演练，《禁航通告》和《禁渔通告》已于７月２日发布。军控裁军协会理事、资深军事问题专家徐光裕对大公报表示，演练会有一定的战略威慑，但这是一次常规、例行演练，演练规模覆盖接近一万平方公里。《禁航通告》称：我部定于２０１２年７月１０日至７月１５日，在朱家尖至渔山连线以东海域，也就是在以下５点连线范围内水域：北纬３０度０５分、东经１２２度２５分；北纬３０度０５分、东经１２３度４０分；北纬２８度４０分、东经１２３度４０分；北纬２８度４０分、东经１２２度１３分；北纬２８度５２分、东经１２２度１３分，进行实际使用武器训练。训练期间，严禁各类船舶驶入上述范围内海域，并听从海军警戒舰艇的指挥，以确保安全。显示积极防御军事战略徐光裕指出，演练海域在浙江舟山群岛以东，位于钓鱼岛的西北角，会有一定的战略威慑作用。但演练时间与保钓事件等接近，只是一个巧合。「根据经纬度测算，演练范围涉及接近一万平方公里，这样的演练规模通常要提前一年计划，组织也比较严密。特别是实弹演练更会周密准备，不会是随意的、即时性的演练。」他分析，演练应为例行，显示中国积极防御的军事战略。这种实弹演练除了对武器和军队进行检验，也是向国际社会和国内民众宣示中国会提高警惕、加强军事能力。「这是一种防御性威慑的展示，意思是『别欺负我、别向我挑衅』，其他国家应当有正常的理解。」</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十帅十将一代风流：解读共和国十帅十将的实力！</contenttitle>
<content>一九五五年，中国人民解放军第一次实行了军衔制。在中南海怀仁堂，毛泽东授予朱德等十人元帅军衔；周恩来授予粟裕等十人大将军衔。中国军队著名的十大元帅和十大将由此确立。从那时起，人们对这十大元帅和十大将就有了说不完的话题。人们谈论最多的一点就是，他们中的一些人是否具备享有这种殊荣的功绩和能力。从这些风云显赫的人物的履历和当时各自担任的职务，我们可以看出当时授衔的决策受到了几个因素的制约：一、名额有限；二、各人当时的职务；三、各人资历在党内军内的深浅；四、各人的军事业绩；五、领袖人物对各人的好恶；六、军内各个派系的平衡；这六个因素中，第一点是数量因素，没有变通的余地，从双“十”这个数字就可看出这一点了；第五点的作用最小，毛泽东不会把复杂的人际关系通过军衔完全表现在公众面前；第二、三、四点主要体现在排名坐次上。而作用最大的是第六点。中国军队的山头派系是历史上形成的，虽比不上老蒋的国军那么根深蒂固和明目张胆，但也总是一块心病，在中国传统的背景下，共产党人也难以免俗。军内大的派系基本上是红军时期的三个方面军、南方三年游击战加上陕北方面；抗战中的八路军、新四军；解放战争中的五个野战军，这几大派系直接影响到了元帅和大将的授予与否。至于其他几个小的派系，对最高级的军衔授予不起作用，加上历史、人员种种因素错综复杂，在授上、中、少将时都顾不上平衡了。在此先将几个小派系略作交代，算是主题之外的一点逸事。分散的边缘势力海南岛琼崖纵队。历史最长，几起几落，最高指挥员几易其人。幸存的最高指挥员是冯白驹，没有授予军衔。东江纵队。抗战时中共在华南的唯一武装，四六年从深圳大鹏湾北撤，改编成为华东野战军两广纵队。司令员曾生是学生出身，三六年入党，资历太浅，仅获少将军衔。黔桂川滇边区纵队。解放战争时中共在西南的唯一武装，曾是首先直接支援卢汉发动云南起义的共产党部队。这支部队历史最短，默默无闻，没有产生将军，今天很少有人知道在军史上有过这样一支孤军。东北抗日联军。名声最大，结局却最惨，退到苏联的各支游击队只能编成一个旅。幸存的第二军军长周保中解放战争时任辽东军区副司令。新四军第五师。名义是新四军，实际由中央军委直接指挥，长期“孤悬敌后”。抗战胜利后曾改编为中原野战军，是几支独立部队中最大的一支。“中原突围”后分别编入西北、晋冀鲁豫、华东各野战军。授衔时原五师的旅级指挥员有两名中将，团级指挥员有几名少将。师长兼政委李先念脱离军界，师级指挥员仅参谋长刘少卿授衔时有军职，而他由于别的因素只获少将军衔。投诚起义的结局决定元帅和大将人选时，还有一个很少有人想到的干扰因素，即国军的“投共”将领。当时陶峙岳、陈明仁、董其武、廖运周等人都有军职，必须授衔。而比他们地位更高的国军将领如何安排？当时曾有动议授傅作义大将军衔，但比傅地位更高的程潜、龙云、卫立煌等人这时候都在人大国防委员会里。最后实在无法平衡，只好“一刀切”，这几位国军的高级将领均未授衔。由于受到各种因素的制约，人选的决定过程拖了很久。五三年贺龙率祖国慰问团赴朝，在对志愿军高级将领的一次讲话中评论过军衔制，并以诙谐的口气透露：“军委已内定兄弟我为一名元帅了。”可见那时对人选已酝酿了一段时期了。而直到朝鲜战争结束了两年之后，人选才最后确定。在几大派系中，原红一方面军和八路军的势力最大，二十个人选中有三分之二属于这一派系或有极深渊源。陕北方面最弱，仅有大将一人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>回家的路上走在新大都饭店门前的附路上，意外的捡到了两付车牌。京ＮＮＧ１５７，京ＮＺＸ２５２。在网上看到很多人都说大雨中车牌丢了，有的可能是被水冲走了，有的可能是被人顺手偷走了。希望大家丢了车牌的，把车牌号跟帖发出来，坛子里的朋友帮忙找找。如果是冲走的，捡到了后就麻烦好心人物归原主。如果是被人偷用了，各位坛子里的朋友也晒上来并且１１０、给交管局打电话！不让贼人得逞！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国新型坦克惊艳欧洲　正面装甲厚度堪比豹－２</contenttitle>
<content>资料图：中巴ＭＢＴ－２０００哈利德主战坦克目前已经大量装备巴陆军装甲部队。　ＭＢＴ－３０００的信息化水平非常高，还采用了更先进的“猎－歼式”火控系统，实现了瞄导合一。该坦克也为车长、炮长、驾驶员配备有先进的显示设备，使得该坦克拥有极强的信息获取能力。此外，这种坦克还装备车内交换机，能统一处理语音、数据、图像等信息，为整合不同国家各种通信设备创造了良好条件。　ＭＢＴ－３０００坦克最为重要的创新是增加了发射炮射导弹的能力，这样一来其最远攻击距离能达到５０００米，自动装弹机也进行了相应的完善。　ＭＢＴ－３０００坦克还采用新型的通用瞄准具，能够用于发射炮射导弹，不仅简化了炮长的操作，也节省了战斗室内的空间。　ＭＢＴ－３０００坦克的装甲防护水平明显加强。它采用由基本装甲、复合装甲和附加装甲组成的被动防护体系，正面装甲厚度可与德国“豹－２”坦克相提并论。　ＭＢＴ－３０００坦克还配备反应装甲，采用激光告警系统，使用现代化烟幕弹发射器。如果有需要，ＭＢＴ－３０００可以增加火力点和烟幕弹发射器，加挂装甲，增强机动性能，从而提高坦克在街道战中的生存能力。所有性能均超Ｔ－９０Ｓ早前推出的ＭＢＴ－２０００是中国９８／９９式坦克的出口型，外观上类似于９０式“哈立德”（中国与巴基斯坦联合研制的９０式改型）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“公车改革”更需制度的约束</contenttitle>
<content>７月２０日，安徽省召开党政机关违规公务用车处置工作电视电话会议。会上传达学习了全国党政机关违规公务用车处置工作会议精神，对当前安徽省党政机关公务用车问题专项治理的主要工作，特别是违规车辆处置工作进行了再动员、再部署，确保专项治理工作年内取得阶段性成果，以专项治理工作的实际成效迎接党的十八大胜利召开。（安徽日报２０１２．７．２１）“三公＂消费居高不下已成为一种普遍的现象，并引起社会广泛关注。这一现象的持续存在无论是对干部，还是对社会、对人民都会造成持续的不良影响，是当前公共行政领域亟待解决的问题之一。公务车的经费开支一直是民众关注的焦点。而“三公”消费中，公车经费在三项支出中均占了“大头”。党中央至上而下开始的公务用车问题专项治理工作，意在着力解决在公务用车配备使用上，进一步贯彻落实中央厉行节约的要求，深化机关作风建设，促进领导干部廉洁从政，密切党群干群关系。要使公务用车管理规范化，首先严格控制专车配备，减少公车数量。配备公车既要方便工作，提高工作效率，也要节约成本的原则。一般官员办理公务可用单位公车，也可乘坐出租车，而上下班原则上乘坐公共交通工具。第二就是限制公车使用范围，禁止公车私用。既然是公车当然只能用于公务，不能用来办私事，未经授权私用公务车将受到惩罚，让制度去约束公务办事行为。第三是实行交通补贴，鼓励、帮助公务人员购买汽车。为了减轻公务员的交通费用负担，一些国家实行交通补贴制度，如给机关工作人员发放交通补贴，原则是根据居住地到办公场所最短距离实际所需交通费的数额实报实销，规定最高限额，超过的根据具体情况分别处理。最后就是在公务用车管理上，财政审计部门、纪检监察机关、机关事务管理局、公安交管部门紧密协调，加强配合，整体联动，以用车费用支出为主线，加强监管，实行公开、透明、阳光操作，接受群众监督，最终实现公务用车的科学化、精细化管理，以回应社会各界的期待。（王方）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京大暴雨　我有三个没想到</contenttitle>
<content>７月２１日，北京下了一场特大暴雨，并且形成了灾害。我虽然身在北京，但是因为宅在家里，尽管知道雨下的不小，还是没想到闹出了这么大动静。从事后新闻的所感所知中，我有几个没想到：一是没想到这场雨形成了这么大的灾害。早在大雨来临前一天，从电视等媒体中就看到市政府有了部署，对立交桥等容易积水的地方，早早准备了排水设备，专人盯防，保证排水孔的通畅。但即使这样，依然有４０多个立交桥积水，一些车辆被淹。更让人触目惊心的是，在重灾区房山，京石高速将近一公里有１００多辆车被淹在水下，在第二天水深有所下降时，浅的地方水深依然有２米多，深的地方达３米，而最严重的２１日晚上都是４米左右，救援遇险人员，甚至要出动潜水员。尽管事先有预案，救援人员也是全力以赴，但依然有人付出了生命的代价。二是没想到在灾害到来时，人们涌现出这么多爱心和义举。北京市公安局燕山分局向阳路派出所所长李方洪，在救助被困群众时以身殉职。４６岁的李所长在牺牲前，和他的同事一起，已成功帮助５０多人脱险。从电视画面上，我们看到李所长的同事和被救的群众悲痛万分，网民们对这位好所长，也是众口一词地赞颂。到了此时，人们才真正体会到，什么才是“金色盾牌，热血铸就”，什么才叫“危难时刻显身手”。还有那些可敬的环卫工人，为保证行车安全，在被冲走井盖的暗井旁边守卫，用自己的血肉之驱，充当“活路标”。北京一些市民微博发起“双闪”行动，主动搭载暴雨中回不了家的行人回家，众多有车一族响应；广渠门桥下，群众自发帮助救援人员拖拽水中车辆。三是没想到党政机关对于干部的要求如此严厉。早在暴雨还没有落下时，电视中就在不断滚动播出这样的信息：领导干部或有关人员在暴雨中失岗失职，造成严重后果者将追究刑责（大意如此）。据报道称，本次投入抢险的干部不下１０万人。笔者所在的社区，虽然没有低洼易涝地区，但是我也看到社区工作人员在组织党员和积极分子，在巡查楼房地下室的入口处，清理排水泄洪口。组织措施的严厉和严密，为这次雨灾损失被降到最低，起到了决定性作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日称：没有日本的机床中国的坦克大炮寸步难行</contenttitle>
<content>文章来源：【白益民产业经济研究所】白益民系着名产业经济学家　社科院“全国日本经济学会”理事　着有《三井帝国在行动》、瞄准日本财团》等日本国际经济学家长谷川庆太郎，最近在日本《呼声》月刊５月号上发表题为《中国的未来取决于日本》的文章说，“只要仔细分析中国的实态，我还是认为，中国的未来掌握在日本和美国手中”。此文一出，震惊国人。署名江淮南的网民说，这话，我们中国人听起来，一定感到刺耳，不舒服，会反问，我们泱泱大国的未来，怎么会掌握在日本和美国手里？长谷川庆太郎的文章写道，中国经济发展受制于日本，主要因为两点：一是日本企业能向中国提供中国产业不可缺少的高质量的产品；二是日本拥有优秀的技术实力和为确保技术优势而对研究开发的巨大投资。文章说，如今在中国空前的建筑热潮中，建筑机械的年均使用时间高达３０００小时，只有日本造的机械才能经得起如此消耗。中国生产汽车部件的机床年均工作时间也高达３５００小时，只有日本生产的机床能保证连续５年性能不变。“没有日本的机床，中国的汽车产业将寸步难行”。文章还以钢材为例说明中国对日本的依赖。日本生产的汽车用钢板质量世界第一，不用这种钢板的汽车就根本没有销路；“没有日本钢铁的支持，中国的汽车厂家就没法生存”；建筑用Ｈ钢的对华出口价比日本国内高２０％，但中方却不得不买，“因为没有这种钢，中国的建筑公司就无法保障高层建筑骨架的安全”。文章指出，据２００１年统计，日本每年的专利出口１．１万亿日元。“那些没有这些技术的国家，不购买日本的技术，就无法实现经济增长”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国民党不敢杀，还必恭必敬请教的中共大才子</contenttitle>
<content>刚从北平草岚子监狱放出来的薄一波，正是被阎锡山追星的时候。您说，这人哪点儿像坐牢的啊在北京所看到薄一波逝世的消息，终年九十九岁，比国民党的老寿星何应钦还长寿两年。尽管在政治上不同阵营的人可能会给予他完全不同的评价。但是，薄一波的确是一个太传奇的人物了。关于他的生平，悼词里面已经写得很多了，且写两件此公早年的轶事吧。薄一波就是有名的才子。抗战前，被国民党捕关在北平草岚子监狱。南京曾拟立即枪毙薄一波等十二重犯。可是．．．．．．华北的国民党当局不干。理由非常有趣－－这个大才子太厉害了，碰到内政外交经济等解决不了的问题，华北的国民党当局就要去监狱求教薄一波（这一点国共双方都有记载）！而薄一波也很有趣，把话说到关键的时候，告诉这些国民党大员－－是否给你们出主意，需要我党同意。国民党那边没办法，只好替他去找组织。就这样薄一波和中共华北局（北方局？）取得了稳定的联系，同意有限度地给国民党＂支招＂，同时给监狱中被捕同志争取了政治学习的条件，中共瓦窑堡会议文件，这些人就是在监狱里看到的。关于国共合作，西安事变之前的华北地区就已经颇有建树了，其中，这个坐牢的才子功不可没。好像也因为这个原因，薄一波还担任了国民党北平第二监狱支部的中共支部书记。吃人家的嘴短不是？薄一波是策划兵变的＂要犯＂，哪个国民党掌柜的都不敢随便放他，可也不敢慢待，一说薄一波在监狱里享受中顾委待遇，说话比监狱长还好使。这时候华北局的刘少奇（胡服）和柯庆施想出了一个＂假自首＂的模式，和国民党华北当局取得一个默契－－让狱中的党员写假自首书，国民党这边也就睁一只眼闭一只眼放人。薄一波一听就不干，要不怎么说是才子呢，他认为这样以后就讲不清楚，清白也不清白了，牢底坐穿我也不出去。这一来国民党高兴（又能多请教几天了），共产党可不高兴了（好好一个人才放在那儿给国民党用算怎么回事儿啊），最后说到经中央批准记档，他才勉强同意。出狱以后，时任五大常委之一的任弼时，还专门和他们谈话以安军心。不过，当时释放薄一波，第一个迎接他的可不是自己人－－组织上动作快，还有更快的。阎锡山的特使梁从熙早在监狱大门里头就堵上了，毕恭毕敬，请问是薄一波先生吗？请问您老家是山西的吗？都对就好了，阎主席想请您帮忙－－老阎的话是要和薄一波＂共商保晋＂－－土皇帝还要＂共商＂，这面子够大的啊。可薄一波偏偏不卖这个面子－－不行，有事儿跟我们组织商谈去，我自己做不了主。－－这个一方面是党性，另外一方面也是人家肚里确实有货，满世界都有人找我呢，我是卖方市场啊。生生把梁特使给晒在外头了。还好，后来我党还是同意和阎锡山合作了，抗日民族统一战线嘛。派了一文一武，都是阎老西儿心仪的。这文的就是薄一波，武的就是徐向前。老阎和薄一波谈了一回以后就以一句话好形容－－相见恨晚。此后老阎有话：＂政治上依靠薄一波，军事上依靠徐向前＂－－这二位都是山西人，老阎根据自己的经验认为土比党亲，早晚这二位还会因为这个矛盾跟自己走。别说，这二位山西人帮老阎抗日守土还是真卖力气的，不过，可不帮他继续当土皇帝，这方面，党比土亲，等后来徐向前代表党把山西的土打下来，这个矛盾就更不是问题了．．．．．．手里有一张薄一波的老照片，黑须飘飘，看来有些特别，这是《山西晋城文史资料第一辑》里面的。我看过电视《太行山上》，那里面的薄一波没有胡子啊。后来才搞清楚，原来，刚出狱的薄一波的确没有胡子，长胡子是练新军时候的事情。薄一波的专长是经济，不过抗战了，你也得带兵，国共双方都接受，薄一波就做了新军决死第一纵队总政委。不过他手下多有阎锡山的旧军官，这书生薄一波虽然厉害，毕竟是念书的，震不住场怎么办？薄一波有办法，留了这个形象去上任。军官们本来以为来的是个秀才，一看却是个大胡子，反差太大，愣没反应过来。行，只要你们开场不闹就好，等到见识了薄一波的本事，就没人闹了，连当纵队司令的鲁英麟（傅作义的亲信将领，外号＂鲁蘑菇＂，后来担任三十五军军长，因战败自杀），只要薄一波在，就不敢动兵符．．．．．．－这段带兵经历对薄一波很有好处，所以开国的时候，当选北京卫戍区政委－－他有军事经验啊。是非成败转头空，无关政治评价，一段历史传奇而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国外长霸气十足，一番话让日本有点怕了</contenttitle>
<content>据新华社报道，７月１１日下午，在柬埔寨访问的中国外长杨洁篪与日本外相玄叶光一郎在金边举行了会谈，双方就中日共同关心的钓鱼岛问题等进行了磋商。在大约１个小时的会谈中，各自坚持本国的钓鱼岛立场，没有达成共识，虽未发生唇枪舌战，但最终因分歧过大而告终。中国外长敦促日方切实信守双边迄今达成的有关共识和谅解，回到与中方通过对话协商管控分歧的正确道路上来。而日方则表示“最重要的是（在钓鱼岛问题上）冷静应对，不能影响日中关系的大局。”由此看来，日本并不诚心与中国协商解决钓鱼岛问题，并试图通过“国有化”的方式，将中国钓鱼岛收入囊中，既成事实。中国对此不是没有方法应对，而是不希望日方将钓鱼岛事态严重化。国家海洋局中国海监总队总工程师、党委书记孙书贤，７月１１日在“第十届海峡两岸南海问题学术研讨会”上明确指出：“在权益问题上，中国必须有几道不可逾越的红线。”比如：日本要是胆敢向钓鱼岛移民或者是建立永久性设施，我们真的应该不惜一战。否则，难以向国人交代，对不起先人，与对不起后人。中国不要把日本看作洪水猛兽，我们不怕它。在南海问题上，孙书贤说，以德行事也有底线，中国在海上已无处可退，不能再有一寸国土丢失。孙书贤本人引用列宁的话说“一百次主权宣言，都抵不上一次实际行动。”他认为，南海问题，在根本解决条件尚不成熟的情况下，保持争议是当务之急。以自主开发促共同开发，或共同不开发。以德行事也有底线，中国在海上已无处可退，不能再有一寸国土的丢失。这话不仅说出了国人的心声，它也代表了中国官方的态度。他还说，中国虽然不主张挑事，但却不怕任何人挑事，更不能容忍肆意挑事。不能仅以非法、无效的声明应对。要让挑衅者付出代价，杀一儆百，以及时遏制局势恶化，避免产生示范和连锁反应。近日，美国绕华展开“平衡中国外交”希拉里旋风式外交搅局亚太，虽然不提中国二字，但其动机明显针对中国而来，其目的就是联手一些国家，建立长期合作关系共同来对抗中国。而中国周边一些国家已公开挑衅中国，对此，我们还有什么必要再搁置争议，别人不愿意搁置争议，中国也就没有必要再继续搁置争议了，要敢于用实际行动来扞卫国家核心利益，让世人无话可说。在日本国内对华言论战似乎早已拉开，在媒体和右翼势力的歪曲报道与鼓吹之下，更多地的日本民众对中国持负面看法，甚至在钓鱼岛等问题上支持政府与中国翻脸。随着日本针对中国的战略包围与军事情报窃取，以及大力支持和策动分裂中国势力，包括调整本国军力部署与国内言论动员，日本似乎已经开始制定新的侵华战略，此次对华战略日本是在充分利用中美之间的分歧与中国与周边国家之间的不和，动用军事和外交手段孤立中国，支持中国国内的分裂势力，以便内外夹击，成功瓦解中国。而随着日本购买钓鱼岛募捐计划的实施，在未来一段时间之内日本必将公开占领钓鱼岛，从而激化两国之间的矛盾，为了维护国家主权与民族利益，中国政府必将对日本展开反击，从而很可能爆发一场新的中日战争，而这种可能性正随着日本购岛计划的实施而加剧，南海不可能成为中国新世纪第一场战争的爆发地，因为那是一场非对称战争，越菲不会对中国构成实质性威胁。而钓鱼岛不可避免地将成为中国新世纪第一场战争的导火索，甚至是中日两国大战的试金石，一旦中国在钓鱼岛问题上过于忧虑或者败于日本，那么日本的二次全面侵华战争已经为期不远。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>我为什么说苏联一定从阿拉木图出击祁连山一线？为了保护新西伯利亚市，。因为新西伯利亚是苏联整个西伯利亚及远东的战略支撑点，他丢了苏联就老老实实回欧洲了。这一路是保护苏联自己的。为什么不打北京？因为苏联中国是大国，打起来后苏联必须全力以赴，这样苏联的后脑勺就露给美国西欧，他们只要找个红太狼拿平底锅“啪”一下就结束苏联了。北京必然是中国拼死保护的地方，他丢不起！！毛就是死在北京也不会离开！！！所以北京根本不能够碰，离得远远的最好。苏联如果真的打北京，苏联必败！苏联没有打北京的时间！！当然北京作为佯攻方向是有用的，当然是掩护进攻东北。还有一个问题，进攻北京一定从平原方向打，因此无论怎样二连浩特——－锦州一线是必须先拿下来的，其他一切一切都是在这个任务结束后再制定。美国不会真心帮助中国。只有苏联肢解中国，阉割中国后，即我说的军事目的达到了，美国才会“帮助”中国，是带引号的帮助，目的是参加吞并中国的宴会，顺便再给苏联下个套。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军又曝性丑闻冲绳基地去年共发生６７起性侵！</contenttitle>
<content>据日本新华侨报网消息，美军驻冲绳基地的存在，本就饱受当地民众批评与反对。偏偏这些美国大兵们还总爱对当地女性进行“暴力性侵”。冲绳当地媒体近日公布了美国海军总部的一份《性暴力调查报告》，并猜测这份报告里的数据只是冰山一角。日本《琉球新报》援引美国海军部及海兵队的共同调查报告称，２０１１年统计年度（２０１０年１０月至２０１１年９月），美军驻冲绳海军基地内共发生性暴力事件６７起。占当年度海军性暴力事件总数的近２０％，位居包括美国本土在内的，全世界海军基地中第二位。《琉球新报》还评论称，这可能只是冰山一角。报告中称，２０１１年度，海军部署在全世界的基地中，性暴力事件最频发的是美国北卡罗莱纳州的乐洁恩营（７０件）。但如按各基地的发生率来计算，冲绳海军基地却是乐洁恩营的两倍。报告中指出，由于美国海军常年被派往伊拉克、阿富汗等“战斗区域”，导致队员心理压力郁积，最终只能靠这种方式发泄。而受害者往往是大兵们的朋友，在一起饮酒后最容易被暴力性侵。而海军组织内部对这种行为的监管并不得力。另外，根据２０１０年的调查结果显示，美国海军基地中，８０％的性暴力事件都被隐瞒了。据此，《琉球新报》猜测，驻冲绳海军基地的数据也仅是冰山一角。但是，到７月５日为止，海军总部仍没就此事发表任何评论，也拒绝接受采访。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九返回从未公布的照片首次曝光　差点完了（图）</contenttitle>
<content>在空中盘旋３０多分钟后，程庆欣领航的指挥机在神九返回舱着陆不到两分钟，也落地了。“我们是第一个到达神九实际着陆点的飞机，几乎与它同时落地，心里很高兴。”昨天下午４点１５分，带领３名航天员顺利登上波音７３７专机飞赴北京后，刚刚返回空中搜救分队直升机基地的程庆欣，接受本报记者专访，详细讲述了许多鲜为人知的搜救细节……１“虽有颠簸，神九仍着陆在正常区域”“作为指挥机的领航员，我的职责是最先发现飞船开伞、降落、着陆，第一时间赶到现场。”程庆欣说，返回舱着陆瞬间，在地上翻了个滚，落点在小山沟，地势不平。“落点不远处，有条小河，我在飞机上看得很清楚，心里猛一紧张，担心会落到河水里。”他透露，在当时情势下，既要保证他领航的飞机第一时间降落，又要给后面乘坐医护人员的飞机留出足够空间，以便医生们尽快接近返回舱。程庆欣说，他们以往的搜救训练，都是在平地上进行的，返回舱落入沟底，对所有搜救人员都是个考验，要快速做出判断，“情况复杂，我看了一下山顶，找到一小片稍微平整的地方，立即紧急降落，此时返回舱落地不到两分钟。”他说，飞机落地尚未停稳，他拉开机舱门，第一个跳下飞机，朝返回舱跑去。程庆欣透露，受草原上的高空风速影响，返回舱实际着陆点距离理论着陆点向东南偏离了１６公里，好在当时着陆场晴空万里，能见度好、低空风速小，飞机能及时赶到，“虽然有颠簸，但着陆点仍在３６×３６平方公里的正常区域内。”他说。２“一辆小汽车迎着落点开过去”程庆欣刚跑不远，突然看见眼前有一辆小汽车，挂着地方牌照，在距离返回舱二三百米的地方，正快速开行。“它是迎着落点过去的，不用问，肯定是当地牧民碰巧经过这里，想开到返回舱跟前看。”程庆欣说，这时其他飞机也已落地，有几个离汽车比较近的同事伸手拦截，迫使汽车停了下来。负责安全警戒的工作人员也赶到车旁，把它“控制”了。程庆欣笑着说，飞机降落，他实际已经完成了任务，“之所以第一个跑过去，也是想尽快看到３名航天员。”他说，从这个心理分析，老百姓的举动也能理解，只是考虑到安全问题，当然不能让他们靠近，“况且返回舱有太空辐射，对人体健康有一定伤害”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>版主根据自己的判断有权力对可能产生矛盾的帖子进行删除、锁贴和封权处理！</contenttitle>
<content>本军人论坛仅供广大热爱军营的现役、复退军人以及喜欢军人的朋友交流、咨询军队相关问题。主要定位于反映部队现实的生活，反映各时期军人的内心世界。以军人的感受为主导，以现在的部队为主流。请各位发帖前仔细参阅规定。由于本论坛的敏感严肃性，网络的开放性、隐秘性及言论的不可控性，任何有损军人形象、违反军队相关纪律、违反国家相关规定、与国家现行政策不一致、反动言论、诋毁政府的行为都在不允许讨论的范围之内。例如军队发生的一些不可求证的负面内容、讨论部队待遇如何，随意开帖调查部队情况，抱怨军队体制等等等问题都是禁止讨论的内容，上述禁止讨论的帖子一经发现，斑竹可以不加通知直接删除，如果连续违反版规者，封ＩＤ。一、在论坛中的言论应遵守以下规定（１）、不得利用本论坛危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得利用本论坛制作、复制和传播下列信息：（一）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；（二）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；（三）煽动分裂国家、破坏国家统一的；（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（五）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；（七）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；（八）损害国家机关信誉的；（九）其他违反宪法和法律行政法规的；（十）进行商业广告行为的；（２）、会员在论坛中应真诚相处，对自己的言论和行为负责，不得有任何攻击或歧视他人的言行。如对其他会员有意见和发生的纠纷，可以向论坛版主以论坛短消息方式投诉，如果对斑主的工作方式有异议，请以论坛短消息方式向首席斑主投诉，对首席版主处理意见不服或者对首席版主有异议，请去军事站务投诉，不得直接在论坛中发帖。（３）、会员在论坛中发、回贴，还应遵守以下规定１、发帖时请首先明白发帖版块的性质。内容无关帖请勿乱发，否则版主有权利删除；２、不得恶意灌水，刷版，不得在同一版重复发表同一文章；３、不得使用不健康、不文明的用语；不得使用带有猜测含义的用语；４、不得发布违规贴。附：违规贴定义灌水贴：帜子内容毫无意义、贴子只有一两句话及看不懂的特殊符号帖子或者只有图片等没有具体文字表达的等；无关帖：帖子内容与军人论坛主题无关；重复贴：版块出现同一会员发的同样内容的贴子两个或两个以上；失效贴：由于帖子时间太长而造成无效图片、链接失效等；无效贴：刚刚发布的新贴，但链接无效；垃圾贴：主帖空洞无物，发个标题，内容就是一句话，一个没有意义的问题，或者仅仅是一个建议而没有具体内容等等；病毒帖：恶意带病毒的链接，或者一个没有任何内容；广告贴：在帖子中发纯广告帖，或者带有别的网站的网址，Ｑ群的号码博客的链接等；刷版帖：在版面上一个ＩＤ毫无意义的回复。超过十个回复以上者。诋毁帖：与论坛格调内容不相符合的帖子寻人帖：在帖子中寻老乡、战友、同学，或者是征婚的，寻军人群，军嫂群等等。疑义帖：发布一些未经证实的，有关国家，军队政策的帖子；以上均为违规贴：即违反版规的帖子，以上帖子一经发现会在不通知发帖人的情况下立即删除，同时双倍积分扣除，并适当处理ＩＤ。关于本论坛出现任何形式人身攻击、辱骂他人等行为的ＩＤ将给予严肃处理；不得发贴对网友进行评论；不得在帖子里点名其他人如何如何，如果有板油因此投诉，我们将采取措施．将同时希望大家在适度的范围内进行讨论，请克制自己的情绪并注意回帖时的用词。ＩＤ或昵称，与网友相似的有明显侮辱性质的，或故意冒充网友，可能引起论坛混乱的，一律给予禁言一月处理．屡教不改者将上报管理员永久禁言、封ＩＰ处理．最后再次说明，本论坛仅供广大的热爱军营的现役、复退以及喜欢军人的朋友交流、咨询军队相关问题。不再以反映对军人的情感来定位军人论坛。其他内容的帖子本论坛会坚决删除或视情况删除，大家可以就军人论坛违反规定的帖子或者ＩＤ进行举报，查证后将会给予严肃处理。由于论坛管理员少，不能对所有帖子都查看；欢迎大家发现问题用论坛短信通知管理员！谢谢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰半月礁意外搁浅原因曝光：太震撼了</contenttitle>
<content>这事发生得佷吊诡，是真的搁浅，还是另有图谋——即计划中的搁浅。半月礁是环礁，都贴近菲佣巴拉望了，在黄岩岛以南数百公里。莫非在哪儿有动作？军舰搁浅，各种救援、接护舰艇可以云集……很令人想象说这件事情吊诡，原因有这样几个：一是５６０舰是常年跑南海的，对南海海况比较熟悉，据报半月礁平均深度１３米，该舰吃水才３米多，“搁浅”实在匪夷所思；二是并非触礁而是“搁浅”，１１日发生的，三天过去了，救援还在进行，这“救援”就有名堂了；三是前几天菲佣刚宣布在南海区石油招标，虽没说海区的经纬度，但推测三个区块靠近巴拉望，与“搁浅”地点有重复嫌疑。不管这个事故是真是假，说明海军在南海的巡逻很“深入”，靠近九段线边缘了，“搁浅”也是一个机会，想办法把半月礁搞定，环礁上构筑永久建筑，让海军的人上去常驻，把这一块坐实了。黄岩岛模式就是中国挖了个坑，菲佣跳进去一看不妙就跑了，站在老远骂架，中国搬了个板凳坐在坑边等着你再跳。在中国，现在已经不是胆量问题，因为他是坑的设计者，玩的是技巧。菲佣现在已经没有技巧，纯粹是胆量问题。钓鱼岛与黄岩岛的问题类似，但是与黄岩岛相反。简单说，就是日本挖了个坑，中国往里跳。问题是，中国要是跳进去，可就不出来了。钓鱼岛问题，中日以前的默契是不进行物理接触，保持现状。现在日本挖了这个坑，中国就要问了，是不是试试我的胆量啊？请你回答？是？还是不是？如果是，那我就是黄岩岛模式，搬个板凳坐下可就不走了！刚看ＣＣＴＶ－４上罗援在放风，对倭闹腾钓鱼岛，我方已确定“行动对行动”，若倭寇再升级，解放军准备把钓鱼岛作为航空兵靶场……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震惊！中国一系统竟让美国霸主地位动摇</contenttitle>
<content>美国的崩溃，是从海权开始崩溃的。从中国、俄罗斯、欧洲海军到亚丁湾护航的那一刻起，意味着美国世界海洋绝对霸权的衰落。海权的价值，在于其对贸易线的否定性。只有掌握了绝对的海权，才具备随时切断对方贸易线的可能。一战的海权，依靠的是坚船利炮。所以，炮的口径越大射程越远，所载的舰炮越多，船的装甲越厚，意味着战斗力越强。二战的海权，决定性在空中。所以装载飞机的航母数量、以及舰载机的战斗力，就成为取得海权的决定性因素。当卫星上天，并联网之后；当预警机、各种雷达进行联网之后，当各种导弹成熟并大规模使用之后，海权依靠的就是太空－天空－水面－水下的一体化精确打击能力。导弹都可以被反导系统击落，何况航母？何况飞机？由此可见，世界海权的依靠，已经越来越取决于太空战能力和导弹等精确打击武器的发展水平。当我们的导弹可以打卫星，当我们的中继反导试验成功，当我们的北斗联网成功，当我们的歼２０被曝光，当我们神九和蛟龙可以实时通信的一刹那，美国人彻底明白了我们的真实国防水平，彻底明白了海权、太空权、制空权，美国说了算的时代已经一去不复返。上世纪８０、９０年代，美国最惯用的一个手段：经济制裁。就是用军事手段对你的进出口贸易线进行封锁，不允许你进出口贸易正常进行。而美国经济制裁的手段，依靠的就是美国的海洋霸权，那是硬性的经济制裁手段。没有了绝对的制太空权、制天空权、制海权的美国，说话就没有底气，所谓的制裁也就没有了底气。如果真的要制裁伊朗，直接军事封锁就可以了，美国敢吗？因为美国知道，自己现在的海洋霸权就是一张窗户纸，吓唬小国弱国可以，对中俄等大国，则没有任何价值。所以，美国到黄海的军演，中国的态度是两个字：蔑视。中日韩这段时间，在经济上合作的力度不断加强。可见日韩对美国的衰落也心知肚明，所以急着寻找另一条生路。在东北亚，存在两种战线的斗争。一条是以中国为首的经济统一战线，这是一条造福东北亚人民的战线。一条是以美国为首的军事统一战线，这条战线妄图在东北亚制造新的冷战体系，为美国太平洋霸权战略服务。日韩国内政治力量中有明白人，他们知道跟美国走，只能被烹杀。８０年代的广场协议，９０年代的亚洲风暴，已经深刻证明了美国经济的掠夺性本质。和美国走，日韩将失去亚洲的发展空间，而且经济发展成果将被美国合法掠夺。在这两条战线中，朝鲜是一个战略平衡点，也是一个大劫才。同样，伊朗是中东的一个战略平衡点。这两个点，都具备击沉美国航母舰队的能力，以及核自卫能力，因为它们是中俄撼动美国世界霸权的两个战略支点，中俄的军事能力，将在朝伊两国得到深刻体现，这是新时期的装备、科技抗美援朝战略。不信走着瞧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果前苏联还没灭亡？</contenttitle>
<content>作为一名８０很后，其实对前苏联的印象并不多。只是因为自小爱好军事，从珍宝岛战争等等才慢慢了解，却也是知之甚少。现在想来，作为当时唯一能抗衡美国的红色帝国，却在短短几十年的历史间轰然倒塌，不仅让人觉得遗憾。但是作为这个强大而且霸道的帝国的邻居，他的毁灭对于中国来说到底是祸是福，我们却只能在文字间来追寻。虽然为ＹＹ贴，但在现阶段俄罗斯在普京的领导下越来越强硬的的作风，以及炮轰我渔民等所谓鲁莽的行为面前，我认为讨论还是有一定意义的，毕竟，中国的崛起是一个不可否认的事实，同样道理，俄罗斯的崛起也一样是必然。我大胆假想一下，如果苏联没解体，中国可能结果：第一，中国彻底倒向美国为首的西方阵营，作为对抗苏联的桥头堡，甚至成为资本主义国家的一员，对苏联形成保卫态势，迫使其不断收缩，最终消灭社会主义。第二，中国成为苏联的盟国，一起对抗以美国为首的西方资本主义阵营。中国还是社会主义国家，同时随着中苏的联合，美国等西方国家将节节败退，最后消灭资本主义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大跌眼镜：中日战争推演结果令人十分震惊</contenttitle>
<content>第一：关于美国干预：美国人是很聪明的，每打一仗都会先考虑利益，是的，一旦失去日本，亚洲不会再是美国人的天下，但中国崛起也不是美国所能阻止的，他所能做的就是努力阻止，但他却不能亲自去阻止，那样会得不偿失，所以他拉拢小弟们去干这种见不得人的事，并且许愿一旦小弟们出事，他就会借机出头，但同志们，你们想一想，它会吗？？？为了无数个小弟中的其中一个，去得罪和自己差不太多的对手，不值得！！！并且我说过中国和日本这次战争目的不是去占领日本，而是摧毁日本的海空军，这对于美国来说，只要不实际占领，对它的基本利益没有太大伤害的前提下，它是不会出头的，并且战后日本会更加贴近美国，战后日本军工毁坏严重，几年之内恐怕恢复不过来，一切都靠美国供给，这还是一笔天大的买卖，这对美国军火商对于美国经济来说，都是天大的好事哦！！！并且战争只有三天，即使调兵，也有点太过于急促！！！对于美国基地以及驻日美军，在战前，中国已经提前照会美国方面，如果中日起冲突，美国最好不要参与，否则一切后果有美方负责，当然中国也要求伊朗方面配合，伊朗也宣布在５月２８日进行为期一周大型军事演习，美军则宣布从日本调动航母编队进驻马六甲海峡，关注波斯湾动向。战时中国方面严禁主动攻击美军基地和舰只，而一旦美方挑衅，而予以回击！！！战争期间，第一天和第二天驻日美军没有任何动向，第三天才有飞机起飞侦查动向，和中国战机没有冲突，但还是被中国方面警告，第四天有大量美机进驻关岛，但战争已经结束！！！另外对于美军战时情报支援，我做过解释，中国事先会在太空上方做好充足准备，首先保证战时第一时刻摧毁战区内所有日本卫星，干扰所有美军卫星，保证第一天战区太空控制权在中国手中，这就需要做长时间准备和大量工作，实际上现在我国已经在做这种准备了，因为美军卫星布满全球，中国战时会把所有能用到的卫星全部调到战区上方，集一点也！！！数量质量都会占据优势的，最起码第一天是这样的！！！第一天的打击力度也会是最大的，第二天后日本反抗力量极度下降，即使美军能提供部分信息，战局有一些波动，但那也对大局无关紧要了！！！有些人说我有一些乐观，但我想说的是要打就要打死它，不能让它再起来咬人！！！第一天的打击力度是最大的！！！第二：关于２０１８年中日、中美实力对比，说我关于乐观，实际上也差不多，中国生产能力巨大，特别是准备打仗之时。空军方面：Ｊ２０会于２０１５年服役，现在只能说这个，到时会以准战时状态生产，实际上真正战时一年产量２００架是有可能的，另外到时会不会还有新机型出现未可知也，所以预测Ｊ２０到时有１０８架是很正常的！！！至于日本方面，至２０１５年之前不会有新机服役，虽然现在订购Ｆ３５，但Ｆ３５产量不够，要优先供给美军自己使用，２０１６年才会有四架服役，说它２０１７年有３６架服役已经是超前了，还要我咋给它吹呀！！！美军的Ｆ２２现在２００架左右，到时会因中国Ｊ２０服役会有增产，所以到时３５０架是有可能的，至于Ｆ３５的１６０架是因为Ｆ２２占用军费，订购Ｆ３５军费减少，所以才有优先给了日本的３６架以及给其他国家，这些东西老军迷应该能参谋到，不用我再给一一点出来的。海军方面：我感觉不会有太大争议，因为中日方面都有发展，只不过中国步子有点大而已，可能在中国２０１８年航母方面会多有争议，但现在在建两艘航母基本没有争议，但何时服役看法不一，我的看法可能比较乐观，并且认为中国会以准战时来紧急搞定，而０５２Ｃ１２艘可能会有点多，呵呵，我看差不多，在日本方面，日本会有三艘准航母、两艘爱宕级、７艘苍龙级潜艇服役，这已经超过最近几年日本海军发展，难道你还要它怎样发展呀！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日心凉透顶：中国轰１０这一秘密欺骗了全世界</contenttitle>
<content>日本《产经新闻》高调地报道说，中国大陆军方要向俄罗斯购买俄制的图－２２Ｍ３的远程的轰炸机的生产线，命名为中国大陆解放军新的轰炸机，轰－１０，而估计新型的轰－１０的样板机将在明年会正式完成。中国发展轰炸机，有着重大战略目的，虽然世界看似相对太平，然而国际矛盾日益严重，各国目前因为金融危机引发债务危机，其危机越来越激烈，未来一个重要方向就是中东会发展代理人战争，叙利亚内战只是刚刚拉开序幕，目前叙利亚和西方国家正在激烈过招，一旦西方决定打击叙利亚，那么也就意味着跟伊朗的军事斗争进入既定程序。中东虽然大战不可避免，但中国未来被动卷入的肯能性依然不可排除，如果中国一旦的卷入，就意味着世界大战就要爆发。俄罗斯Ｔｕ－２２Ｍ３逆火Ｃ型战略轰炸机中国人民解放军如果想要在未来战争中成功打击对手，并且手握杀手锏，那么久一定有能够攻击敌国本土的能力，如果只是依靠弹道导弹的能力，根本无法进行大规模的空袭，所以轰炸机就天然成为代价小，打击面大这样的一个优势。一旦中国大陆解放军真正地拥有了大批新的新生产的轰炸机，特别是有了俄罗斯大型的生产线，能够生产出大批量的，新的轰－１０的轰炸机，解放军可以携带新型的巡航导弹，或者是定向的精确炸弹，一旦开战的时候，这些新生产的轰－１０的轰炸机就可以密集地飞向近海的美日的军舰，特别美军的航空作战的战斗群，展开饱和的轰炸。这样美国的军舰，包括日本的军舰也不敢贸然地靠近中国的近海。此次中国引进俄罗斯生产线，说明中国有计划地大规模生产中远程轰炸机，打造具有威慑力的杀手锏。日本是二战时受到本土轰炸的国家，日本对轰炸机的威力是深有体会，中国大陆将要引进俄罗斯大型的轰炸机的生产线的同时，日本也临时宣布，正式与美国签约购买美制Ｆ－３５战机，成为日本下一代的空中自卫队的空军主力，意味着日本要以新的战机压制和在近海与中国的战机较劲。日本冒着被美国天价宰割的委屈，还是购买了美国Ｆ－３５联合攻击机，这种攻击机有垂直起降型号，而且具备隐形功能。目的就是指向中国从俄罗斯购买Ｔ－２２Ｍ轰炸机，目前分析认为，中国从俄罗斯购买的Ｔ－２２Ｍ轰炸机，俄罗斯已经交货４０架，这对提升现阶段远程轰炸能力，是个很大的促进，中国从俄罗斯引进轰炸机生产线说明，中国需要的轰炸机数量远远不够，据香港某着名评论员分析，首先买这４０架大型运输机和空中加油机，已经是很久的一个合同了，钱给了很久，现在交货也算是不错，但是图－２２Ｍ３的改进型到手确实是一个很大的成功，但是关键引进地生产线就是。中国一旦引进了生产线，就说明中国将会进行改进型号的研制，例如中国对ＳＵ－２７的改进，中国已经成功研制出Ｊ－１１系列战机。俄罗斯当然对中国研制新型战机的能力，不会怀疑，面对俄罗斯国内老化和落后的大型战机研发，俄罗斯也是十分着急，对于已经停产多年的Ｔ－２２Ｍ生产线，俄罗斯还是愿意哪出来换一些研发经费，而且一旦中国使用这种战机，就意味着中国会继续购买俄罗斯轰炸机发动机，对于俄罗斯来说，一举两得。中国一旦国产化该战机，就意味着中国将来有可能独立研发发动机，毕竟中国在发动机研发上，已经下了不少功夫。加上该轰炸机携带的巡航导弹，可以帮助中国获得新型号的空中打击力量。对于海上目标来说，具备巨大威胁。美国日本都将十分担心。中国购买这条生产线，对于中国的影响具有十分深远意义，中国可以从一个防御型为主的国家，一跃成功攻防兼备的国家。无论对西太平洋四千公里以内，还是对太平洋岛国，都有巨大威胁。所以，对于未来处理钓鱼岛和南海诸岛，都将产生积极影响。虽然日本购买了Ｆ－３５战机，但笔者认为，中国每次出击轰炸机肯定有Ｊ－２０护航，日本很难对付中国，即使配备新型战机具备拦截功能，但中国也不会那么轻易让日本美国得逞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>说过，理智一些吧，坐看铤而走险，后面再加一句，欢迎推倒重来</contenttitle>
<content>俄罗斯没有意愿在中东介入热战，我们的意志稍强一些，但目前也没有切实迫切的必要，主要是对于一些框架的冲击，这种处理模式的导向性作用极端负面，这是必须喝止的西方在这个区域如果制造动荡并且介入，绕开联合国，重新确认他们所谓的法理依据，弱化安理会的作用，这种明显的非常举措对于目前国际政治结构的冲击将会巨大且连锁说句实话，即使美国现阶段也不具备重新洗牌中东的能力，硬着头皮上后面的举因是非常明显的，好好处理，东印度洋复杂化还可以延迟，而就目前，嘴皮子谁不会耍，核算一下成本，动一下试试？呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【黑夜乱弹】阿萨德下台：中国危机的真正开始</contenttitle>
<content>【黑夜乱弹】阿萨德下台：中国危机的真正开始【网络原创】【作者】易天明／黑夜里亮出叙利亚问题“行动小组”外长会议７月１日在日内瓦举行，会议结束后发布的公报称，各方就叙利亚建立“过渡管理机构”达成一致。随着欧美与中俄两大阵营在叙利亚争斗的白热化，叙利亚何去何从也逐渐明朗化。作为一个围观群众，俺不知道这些大佬们在门内究竟干了些什么，干掉阿萨德甚至伊朗，是美国在中东最迫切要做的事，而这么做的目的当然不仅仅是为了控制中东而控制，背后的目标无非是以能源要挟中国，并地缘继续打击俄罗斯。不管奥巴马用什么阴谋阳谋干扰中国，但黑夜明白、清楚、清醒地知道，美国对中国没有表面上的那么坏，但也远没有某类人鼓吹的那么好！所谓的Ｘ型包围也好，高科技制裁也好，目的无非就是为了遏制中国的强大崛起，这点应该没有太大争议。而要遏制一个如此规模的大国，直接的身体接触除了双方受伤，解决不了双方根本上的问题。因此，断链就成了强势一方最效费比的选择。对中国来说，最重要的链当然是能源链、输出链。美国之于中国的断链计划典型表现除了在中东阿拉伯之春，还有就是中国南海的区域之争，而前者应当是美帝的真正重心。理由并不复杂，前面提过，两大国的直接身体碰撞并非上上之策，而隔断中国能源之路的外围之战才是美国最优化的不战之策。面对美国的外围断链之刀，海军力量孱弱的中国鞭长莫及，除了力推和平解决之策和出让利益外，其他方面回旋空间非常之小。面对叙利亚当前的局势，姿态强硬的普京当不了万能，仅靠能源支撑的北极熊，如果真能阻挡美国欧的进攻，就不会上任伊始就急匆匆来到中国。虽然美国控制中东石油对俄罗斯有影响，但对中国是绝对的无利，如果交换利益足够大，俄罗斯不见得非要联合中国狙击美国在叙利亚的行动，毕竟，一个强大的中国，俄罗斯还是心存芥蒂的。因此，普京来华表面是对我示好，实质上还是要合作条件，但中俄并未就俄输中国石油管道达成最后协议表明，中俄真正合作还有相当一段路要走。美国既然花了那么多的心思把战略重心转到亚洲，不给在亚洲的唯一对手中国一件“礼物”能说得过去吗？既然美国不能亲自在中国身边动刀割肉，那么，在你力不能及的地方实刀捉弄一下总是可以的吧，因此，很不幸中东成为美国重返亚洲送给中国最好的“实质性礼物”，这叫以己之长攻彼之短，可怜的阿萨德只是其中一颗耀眼的珍珠，但绝对不是最耀眼的那一颗！最耀眼的当然是压轴出场，至于是谁，这不难猜出吧。专门研究国际问题的东方提出叙利亚是某某的止损点，这个提法俺也不反对，但问题是谁的止损点！只想说，阿萨德被孤立是可以预见的，如果不出意外的话，其年内下台必成定局。因为只有阿萨德倒了，叙利亚才有要能站回美国为首的西方阵营，在中东美国对石油的控制才更方便有效，更能左右对中东石油能源极度依赖的中国，典型的不战而降之策。天明作品　引用注明出处</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官媒接连放话警告日本：钓鱼岛将有大事发生</contenttitle>
<content>日本“购岛”闹剧当休矣（国际论坛）中日邦交正常化４０年来，经验和教训都是深刻的。在钓鱼岛问题上，日本必须停止制造新的事端和闹剧，以实际行动维护中日关系大局。日本东京都知事石原发起的“购岛”闹剧越来越出格：募集资金、提交法案、议员视察、垂钓大赛、国会质询……闹剧策划人与其附和者极力借政治操作将所谓“购岛计划”推向实质行动。这一图谋越来越明显，必须高度警惕。“购岛”闹剧荒谬之极，不管石原之流表演得多么起劲，都无法改变钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土这一历史事实，无法动摇中国对钓鱼岛及其附属岛屿所拥有的无可争辩的主权。“购岛”闹剧登场之初，日本政府尚且做出保持距离的姿态，其调子随后发生了变化：先是称不排除中央政府出面“购岛”的可能性，接着又对日本驻华大使反对“购岛”的表态给予严厉警告，日前甚至动用海上保安厅的巡视船为“垂钓大赛”护航。这一切已不是捧场子，而是登台表演了。“购岛”闹剧有日本政坛博弈背景，究其实质，还是干扰中日关系大局的自我放纵。这出闹剧植根于日本所谓的“战略焦虑”。近年来，日本政坛乱象丛生、经济低迷，国民指责政府“无所作为”。“购岛”闹剧有借鲁莽之举给日本“提气”之意，也有强化所谓中国“战略威胁”的图谋。中日邦交正常化４０年来，中日两国关系取得长足发展，但也经历过曲折，经验和教训都是深刻的。推进合作需要有牢固的政治互信和战略互信作为保障。日方需要切实尊重中方核心利益和重大关切，谨慎、妥善处理有关问题，坚持两国关系发展的正确方向。在钓鱼岛问题上，日本必须停止制造新的事端和闹剧，以实际行动维护中日关系大局。环球时报：钓鱼岛处于日本实控下　方便“气中国”日本６名国会议员昨天参与钓鱼岛海域的“海上垂钓大会”，故意刺激中国舆论。他们钓的不是鱼，而是中国公众有怒气却无处撒的窘境，以及它带给日本右翼的快感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内行谈中国南海建油田：别太天真了，只是做个样子</contenttitle>
<content>最近讨论最多的是南海油田区块招标的事情了吧，都说这个是重拳什么什么的。但是在我看来这个招标大概只有政治意义，实际能成的话，估计也不太可能本人就是搞石油开采这个行业的。（这个是背景）从目前公开的区块资料来看，水深多数在３００到２０００米一般的，超过３００米就可以认为是深海了，因为基本只能用半潜钻台和ＦＰＳＯ。深海油田的开发从招标到第一桶油或气差不多要５到１０年，投资大概３０亿美元这个样子因此这样的开发基本上只有国家石油公司和国际石油巨头才有能力开发，越南牵头的也是越南国家石油公司，国外的有ＳＨＥＬＬ，　ＢＰ，　ＣＨＥＶＲＯＮ，ＴＯＴＡＬ等几个大公司而已。现在中国也搞招标，有能力来投标的无非也是ＳＨＥＬＬ　，ＢＰ，　ＣＨＥＶＲＯＮ，ＴＯＡＴＬ等几个大公司而已其二，中国开放的区别已经在越南的经济专属区了，不说别的，猴子已经开是在抗议了，而且警告外国石油公司不要盲目行动了，否则话，越南可能会对已经在其国内投资的公司下黑手所以这些公司也会考虑一下后果以及中国是不是能够坚定的维护投资方的利益其三，油田在钻探的时候，可能会受到来自越南的骚扰（有报道国内渔政／海监也在干扰越南的石油探测船），所以越南也会来这一套。如果冲突升级的话，或越南不软的话，那就只有海战了，我相信现在的天朝还是不想动手打架的其四，这些油田基本原理中国大陆至少６００公里以上，补给和人员换班都会成为问题。一般的平台上工作人员有１００－２００左右，每３－４个星期轮换一次，基本上是采用直升机进行人员换班的，目前直升机有效航程大概只有３００公里（来回６００公里这样）这样的话，势必要在中业岛等地方造一个民用机场，大陆飞中业岛用固定翼的，然后再转乘直升机去平台。但是这个基础设置应该在油田招标的时候就要开始～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马惊人举动震惊世界，朝鲜战火瞬间重燃！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：美国总统奥巴马在朝鲜先领袖金正日去世白天走访朝韩“三八线”，朝鲜方面发出最严厉警告。美国白宫官员近日证实，总统奥巴马将于２５日抵达韩国，参加次日的首尔核安全峰会。不过，奥巴马抵韩第一站选择赴朝韩边界“三八线”非军事区。这是奥巴马任内首次、也是１０年来美国总统首次访问朝鲜半岛非军事区。韩国纽西斯通讯社说，虽然对奥巴马的意图有各种猜测，但很明确的一点就是他要在此地对朝鲜新领导人金正恩发出“强烈信息”。美联社称，也在本月，金正恩首次造访板门店和非军事区，要求军队保持高度警戒。朝鲜中央通讯社２１日发表评论，针对韩方试图将朝鲜核计划纳入峰会议题，警告峰会声明如果提及朝鲜核计划，将被视作对朝鲜的“极度侵犯”。虎贲点评：数月之间朝鲜因其先领袖金正日逝世沉浸在极度悲痛之中，而以美国为首的利益集团伺机颠覆朝鲜现政权，使得半岛问题急剧严重，同时朝鲜新任领导人金正恩则继承其父之政治模式，拟强化军事建设，以武力对抗美韩之挑衅，近日美总统走访朝韩边界虽外界对其过度褒奖，但朝鲜亦是从其自身安危出发，强硬回击奥巴马这一无礼行为，声称将用强大的军事实力为后盾，用枪炮作为对美干涉朝鲜半岛问题最有利的回击，但其国亦是想接受美之一定的物质援助，前后所产生的矛盾使得朝鲜乃至半岛周边各国对此关注甚深，下面我们从历史以及战略地理等角度分析半岛问题之由来以及朝鲜安危对我国乃至东北亚地区的重要性，同时我国该如何有效的控制好半岛问题。朝鲜半岛自古乃与我国相连接，并长时间依附于我国，只因我国近代以来饱受列强欺辱，国力日趋衰落，但当时之朝鲜仍受制于我国，然其在甲午中日战争之后，逐渐被日人侵吞，更有日俄相争在此，使朝鲜国家饱受殖民半个世纪之久。二战之后，虽形式上完成民族独立国家统一，但因其冷战大兴，美苏对抗，使远东局势大为恶化，更是在朝鲜半岛之上造就了两种意识形态不同的国家，而此时我国大陆解放，蒋某人败走台湾，由于我党海空军实力太差，难以渡海作战，未能快速解放台湾，更是有美国从作梗。此时朝半岛局势恶化，北朝鲜率先发动统一半岛战争，并长驱直入南韩，近将统一半岛，但因其韩国为美国远东对抗我国以及苏联的盟友，其并不愿轻易将其让出，更不愿看到一个统一的社会主义国家出现，操纵联合国悍然发动韩战，并率领联合国军入侵朝鲜，仁川登陆之后，将北朝鲜人民军拦腰阶段，使其溃不成军，并迅速利用海空力量帮助韩国抢占战略要地，彻底扭转半岛局势，此时北朝鲜已是无兵可用，形式甚为危机，难以支撑，就在此危难之时，得到苏联怂恿，我国遂派遣志愿军赴朝与联合国军作战，再次扭转朝鲜战局，终打三年未分胜负，使得朝鲜战争以停战而告终，但朝韩仍互视对方为其死敌，同时朝鲜更是认为美国为最大的敌人，始终走着先军政治路线，用强大的军事实力保护自己现在之利益。而朝鲜作为我国东北之门户，其地之安危亦是关系到我国之发展，所以我国始终对其加以一定的约束，方使得半岛多年未有战火，而今朝鲜军事实力逐渐增强，美亦是担忧朝鲜对其或韩国发动致命打击，遂采取多种手段对朝鲜进行战略打压和国家封锁，此次奥巴马走访“三八线”亦是其瓦解朝鲜手段之一也。虎贲之言：而今美国一再向朝鲜施压并利用“粮援”对朝鲜进行诱惑。但朝鲜已被逼上绝路，纠结要动真格与美韩，美韩更是害怕朝鲜玩真的，则美韩定会在第一时间遭受前所未有的打击，但同时我国并不希望朝鲜再次重燃战火，所以从我国利益出发，我国可适当的对朝鲜进行控制，将朝鲜牢牢的掌控在我国之手方可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］祖国名片　赞解放军三军仪仗队［组图｝</contenttitle>
<content>每一个主权国家都其军队仪仗队，它象征着本国的尊严、军威和对他国的友谊及亲善。中国人民解放军三军仪仗队曾被一位美国总统称为“是他见过最出色的一个！”，被英国前首相撒切尔夫人评价为“举世无双！”，　被外国同行们称道为“Ｖｅｒｅｇｏｏｄ！！！”……每当在电视新闻中看到我国重大外事迎宾活动中三军仪仗队出现的镜头画面，每当在网上看到三军仪仗队的图片，总有一种令人肃然起敬、为之振奋的感受……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>紧张局势提高到一个新水平，中国向越南发出直接挑</contenttitle>
<content>中海油２３日悄悄宣布南海的９个区块现在对外国石油企业开放，以便进行油气田的勘探和开发。此举是中国在争议海域宣示主权的最大努力之一，也向越南发出直接挑战。越南最大企业２７日要求中国放弃开发越南近海地区的计划，中越之间在南中国海就能源问题发生的争吵升级。越南石油和天然气公司２７日敦促外国企业不要参与中国海洋石油总公司（简称中海油）在南中国海９个区块的合作开发招标。分析家和外交人士说，中海油的举动可能不完全出于商业考虑。特别是在越南提出抗议后，外国公司不大可能在这种争议水域参与开采活动。来自另一个也在南中国海有主权要求的国家的一名官员说，这一招标公告似乎是在越南和菲律宾在南中国海推进石油天然气开采计划之时，为支持中国在该地区的领土要求而设计的。【英国】：中越争端冲击能源企业一些全球最大的能源公司被卷入中国同越南在南中国海日益恶化的领土争端之中。在国有的中海油邀请外国公司投标后，越南２　７日指责中国“违法”，称中海油邀请投标的区块侵犯了河内向美国的埃克森美孚公司和俄罗斯天然气工业股份公司颁发的开采许可。国有的越南石油和天然气公司的杜文厚对记者说，中海油２３日招标的９个区块位于“越南大陆架深处”。一名政府发言人说，中海油的行动“严重侵犯”了越南主权，必须“马上终止”。分析家和外交人士说，中海油的举动使长期以来的南中国海争端恶化。国际危机研究组织驻北京分析师斯特凡妮·克莱内－阿尔布兰特说，紧张局势“被提高到了一个新水平”。她说：“这标志着一种变化，因为中海油此前未得到许可在这么多的争议区域进行开采。这显然把那些在该地区进行勘探活动，与两个国家都有利益关系的公司置于非常困难的境地。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲玩猫鼠游戏，南海再拖中国将满盘皆输</contenttitle>
<content>据《菲律宾星报》５月５日消息，菲律宾海岸警卫队司令埃德蒙·陈４日保证称菲律宾将继续遵守约定，“我们不会挑衅他们（中国船只），针对他们任何的骚扰和欺凌，我们都不会予以回应。我们将留在该海域。如果他们试图通过撞船的方式骚扰我们，我们将会回避，我们只会采取回避措施。如果发生最糟糕的情况，如果他们向我们开火……我们将不得不撤离。我们会离开，评估状况然后再返回去”。这段消息显示菲律宾避战的心态，而且与此前菲律宾狂妄的宣称不惜一切手段和代价保卫黄岩岛形成反差。笔者此前明确指出其实整个南海局势就是中美西太博弈的缩影，菲律宾只是美国重返西太战略的一个棋子和马前卒。菲律宾的态度转变过程就是中美交锋的进程表。菲律宾军方态度的软化来自两个方面，一是中国的持续强硬，但是菲律宾一直在藐视这种强硬，宣称有美国盟友在，中国就不敢对菲律宾动武。而中国迟迟不动用海军加入对峙也助涨了菲律宾的嚣张气焰，不过最后中国军方的表态和多名军事专家的开战言论，势必让菲律宾顾虑其过河卒子的下场。笔者认为影响菲律宾的主要原因还是美国的态度。菲律宾一直以美菲防御条约做后盾，但是对此美国主流媒体《纽约时报》认为：这一条约虽然规定美菲双方在其中一方遭到攻击时有彼此提供防卫的义务，但条约没有阐明这一防卫义务是否适用于其中一国与他国存在主权争议的地区。同时美国国务卿希拉里在会见菲律宾外长和国防部长时称，美国反对任何一方为推进其南中国海主权诉求而使用武力或威胁使用武力。这话从军事实力看有警告中国的意味，但是从对峙现状看，由于中国并没有出动海军力量，所以对主要以海上力量参与为主的菲律宾的警告更加明显。既然主子发话了，奴才自然要收声才是。不过菲律宾虽有上面的悲情表态，却没有放弃与中国在黄岩岛海域对峙的意思，菲律宾下一步将采取的是棉里针的策略，这种敌进我退、敌退我进的袭扰战术，既能持续发酵南海纠纷，又能有效避免挨打的后果。菲律宾把中国动武时自己的退路都说在前头，摆明了就是不想给中国动武的口实。而对菲律宾幕后主子美国来讲，这种僵持对峙状态的保持完全符合美国的战略需求，又不会陷入军事和外交进退两难的境地，常此以往，南海问题必然成为美国要挟中国的新筹码。既不能打又不能拖，那么中国该如何应对黄岩岛的新情况呢？笔者认为有两种选择，一是出其不意，直接武力驱逐菲律宾军民船只，公开警告菲律宾海军舰艇，如再进入黄岩岛海域将被击沉，打破美菲牛虻战术的幻想。二是主动升级黄岩岛矛盾，这其实本来就无可厚非，因为黄岩岛主权本来就是中国的，手段是在黄岩岛搞基础设施建设，把黄岩岛打造成中国渔政海巡的前沿指挥中心，完善内湖的天然避风港效能，为中国渔民作业提供双重安全保护，从而实现中国对黄岩岛的实质性控制的事实。把球抛给菲律宾，看你菲律宾怎么办？无论如何中国都应该快刀斩乱麻，尽快结束南海的瞪眼看游戏，菲律宾军方的示弱表态只是根据形势转变战术，意图仍然是以海上游击战控制南海局势发展的主导权，牵着中国的鼻子走。日本《周刊新闻》网站７日引述政论人士富坂聪的分析称，对此次东京都知事石原慎太郎的“购岛”行动，中国国内网络上的反日情绪不断上升，但“远未达到火热的程度”。该人士称，目前中国因日本“购岛”爆发如２００５年和２０１０年那样的大规模反日情绪和示威活动的可能性“不大”，原因是中国正处于“内忧外患”当中，除了政府今年面临选举换届和一些政治矛盾外，与菲律宾在黄岩岛的对峙一定程度上牵扯了中国的注意力，“对中国来说，南海在资源和经济层面上比尖阁诸岛重要得多”。富坂认为，中国目前在钓鱼岛问题上“周旋的余地不大”，可能仅会保持一定节拍的外交抗议，这对于日本保守势力而言，是一个“千载难逢的时机”。日本是个善于抓住机遇钻空子的民族，黄岩岛纠纷久拖不决，一旦引发周边效仿形成集团效应，那么美日的战略目标就都将达成，而中国从南海到东海将满盘皆输。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车牌寻失主　北京暴雨遗失车牌全城大搜寻</contenttitle>
<content>雨过天晴．昨天大雨无情但更多看到的是身在北京的市民之间的互相帮助．希望丢车牌的找到车牌趴窝的理赔顺利　都有个好心情．北京加油！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国空１８师四架战机飞到越南河内示威内幕</contenttitle>
<content>１９７８年１１月下旬，我在空１８师教导队结束了专业学习之后，被分到空５２团服役，空５２团当时驻在湘西的一个野战机场，我和一起到５２团报到的其他战友是坐火车过去的，一路上，不断看到有满载着军用物资的军列南下，当时就已经感觉到快要打仗了。刚分到中队不久，部队就已经进入二级别战备状态，外出休假的都紧急归队，当时的报纸和电视新闻，我多少已经闻出战争快要打响的火药味了。７８年１２月，我团所有歼－６战斗机都进行了空—空导弹或火箭弹的改装，为了与越南空军的飞机容易区别，所有参战飞机全部都喷上了草绿色的伪装色。（当时越南空军主要战斗机和我方战斗机的机型大都是一样的，米格—１７就是我们的歼—５，米格１９就是我们的歼—６，米格２１—就是我们的歼—７）。７９年２月１４日，我空１８师接中央军委命令，除５３团这个训练团之外，主力５２团，５４团以及夜航大队全部开赴前线参战。作为中央军委的战略预备队和空军的主力部队，空１８师全部安派到广西前线一线的机场，５４团于２月１４日转场到达宁明机场，５２团和于２月１５日紧急转场到达田阳机场，　夜航大队也转场到达吴圩机场并且都马上进入到一级战备状态。当时，我人民空军主要参战的是以广空为主的空军部队（含导弹，高炮和雷达部队），广空出动了几乎所属全部的航空兵部队：空２师，空９师，空１８师，空３５师，空４２师，空４８师以及直属广空的强击机独立团和侦察机独立团全部开赴了一线机场，加上云南方面的空１３师和空２４师及从张家口紧急调来的空７师两个歼７团（当时空军刚刚开始改装歼７，空７师是当时唯一刚刚改装歼７的部队，驻张家口是担负着保卫北京任务的，也被紧急调来参战）。当时到达前线的各种飞机７００多架，大部分为歼击机，其余为轰炸机和强击机，东线的空军前线指挥部由时任广空司令员的王海指挥作战。７９年２　月１７日，新华社奉我政府之命发布声明，郑重指出：“越南当局无视中国方面的一再警告，最近连续出动武装部队，侵犯中国领土，袭击中国边防人员和边境居民，局势急剧恶化，严重威胁我国边疆的和平与安全。中国边防部队在忍无可忍的情况下，被迫奋起还击。”１９７９年３月５日，我国政府宣布自卫还击已经达到目的并开始撤军，３月５日晚，我人民空军为展示我军威，由空１８师的“航空兵英雄中队”组成四机敢死队，由时任大队长的方殿荣（方将军后任空５４团团长，空１８师师长，现任成都空军司令员）带领驾驶战机到河内上空高空兜了一圈，是日晚，越南空军的飞机不敢起飞，导弹部队也来不及反应，我“航空兵英雄中队”的四架歼－６飞机已经全部安全返回我方机场。这也是一段鲜为人知的历史。文章源自网络</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表全国政协委员、中国军事科学学会常务理事兼副秘书长罗援少将在接受本社记者采访时表示，应高度重视国家生物安全问题，警惕转基因物种的无序迅速扩散和外国插手中国疫苗生产过程，警惕敌国以转基因物种和特种疫苗等为武器，针对中国人口发动新型战略打击。为此，罗援建议成立生物安全国家实验室暨鉴定中心。他表示，目前中国面临生物安全威胁，其中最现实的威胁是转基因物种的无序迅速扩散和听任外国人插手中国疫苗以及大量其他药品生产过程，而最严重的威胁是敌国以转基因物种和特种疫苗等为武器，针对中国人口发动新型战略打击，而中国对此缺少警惕，处于几乎不设防状态，局面被动，后果严重。辽宁省朝阳市网友开山夫：罗援将军是不可多得的人才，有远见有胆识。支持。湖北省网友方正未泯：罗将军说得对，希望能引起中央高层和全国人民的高度重视！四川省遂宁市网友手机用户：观点很新颖，我支持，这种可能不是没有，要早做准备。这条新闻被播发后，一共有超过了２万位的网友就此发表了自己的看法和观点，其中有超过９５％的网友表示了赞同，并且对罗援将军的远见表示赞同和钦佩。　广西网友手机用户：这个比武器厉害，影响到子孙后代。支持！同济大学网友ｄｚｌ１：说的好极了，坚决支持。高层应该采纳。建立生物安全机构刻不容缓。广东省汕头市网友ｙａｎｇ１３５０２９５０９２９：好建议，这是一个军人应该有的忧国忧民之心。山东省济南市网友手机用户：这才是国家机构应该重点管好的问题之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国新型坦克惊艳欧洲　正面装甲厚度堪比豹－２</contenttitle>
<content>资料图：中巴ＭＢＴ－２０００哈利德主战坦克目前已经大量装备巴陆军装甲部队。　ＭＢＴ－３０００的信息化水平非常高，还采用了更先进的“猎－歼式”火控系统，实现了瞄导合一。该坦克也为车长、炮长、驾驶员配备有先进的显示设备，使得该坦克拥有极强的信息获取能力。此外，这种坦克还装备车内交换机，能统一处理语音、数据、图像等信息，为整合不同国家各种通信设备创造了良好条件。　ＭＢＴ－３０００坦克最为重要的创新是增加了发射炮射导弹的能力，这样一来其最远攻击距离能达到５０００米，自动装弹机也进行了相应的完善。　ＭＢＴ－３０００坦克还采用新型的通用瞄准具，能够用于发射炮射导弹，不仅简化了炮长的操作，也节省了战斗室内的空间。　ＭＢＴ－３０００坦克的装甲防护水平明显加强。它采用由基本装甲、复合装甲和附加装甲组成的被动防护体系，正面装甲厚度可与德国“豹－２”坦克相提并论。　ＭＢＴ－３０００坦克还配备反应装甲，采用激光告警系统，使用现代化烟幕弹发射器。如果有需要，ＭＢＴ－３０００可以增加火力点和烟幕弹发射器，加挂装甲，增强机动性能，从而提高坦克在街道战中的生存能力。所有性能均超Ｔ－９０Ｓ早前推出的ＭＢＴ－２０００是中国９８／９９式坦克的出口型，外观上类似于９０式“哈立德”（中国与巴基斯坦联合研制的９０式改型）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>ｙｇｚ２０１２于　发表刘帅的则有红军时期遵义会议上和聂帅一起提出的去川西北会合四方面军的建议；抗日战争的敌进我进军事谋略指导下的敌后武工队，和交通斗争策略指导下的交通破袭战（到了解放战争都没过时，粟裕４７年到了豫皖苏都还在依葫芦画瓢）；解放战争初期的纵深机动，中期的中路突破以及逐鹿中原的三山四河战略；淮海战役中率先提出的斩断敌军中枢以及和陈邓一起提出先打黄维促成大淮海的建议。而战略方面刘帅则没有大的失误。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国多款绝密杀手锏战略武器研发内幕</contenttitle>
<content>中国的四代机共两款，南北各一，北方的操控太复杂，整改中！黑丝带南北都出了力，无人机给力。１：空天飞机与北斗我们的鸡鸡不是这么叫的，而是叫“次轨ＸＸＸＸ”和“跨大气层ＸＸＸ”，已试飞成功，装备三种发动机，有煤油。更安全可靠。普通机场起降，目标：全球打击。关键节点是北斗联网成功，北斗不只七星，２０１２年亚太覆盖，２０１８全球覆盖。据说！仅仅是据说，达到ＣＭ级。（哈哈！我喝多了，乱猜的，不幸猜中绝不负责！绝不。）界时爆头挖眼等外鬼战术将不再神密。当务之急仍然是放二踢脚。今年放的二踢脚约２０多个，数量将超过老美。次轨去年已经飞过很多次了，今年还会接着飞。以后到周边去转悠几圈可能会成为惯例，等离子隐身技术用的真好。２０１２到２０１５是关键节点。８６３成果将井喷！Ｘ年之内，中国血统的武器将横扫世界装备市场。ＴＧ将不再土。２：　大运与隐轰大运已经收费。（某人的讲话可不是随随便便说一下的）满载在２００吨左右，航程达到６０００公里的硬指标，是大力神和７６的混血儿，美国某机型的软控资料和７６的设计图纸咱都有，４发的运２０，６发的巨运，４浆和２涡扇新中运将撑起未来中国固定翼的天空。隐轰早已收费，并多次验证。《军情观察室》又见报道，喝茶请找董家耀。但参数严重失真。３：无人机与武直无人机将不仅限于侦察，武装无人机将与丝带并肩作战，已出多个型号，航展上的不是真龙，真龙现身，“暑光女妖”也只能望其项背！纹川地震让直升机得到重视。“黑鹰”孵出了“红鹰”，武直１０用上国产涡轴了，目前有３个装备国产涡轴在阎良飞很久了！已有“卧草党”作品出现，喝茶请找他们。米２６的发动机非常变态。当年没下手，可惜了！多是各部件生产厂“吹出来”的（滩子铺的太大，保密困难）。外形请参考香水国，大小核６满８。老瓦今年试航，教学育人，居功至伟。目前有人在乌国练上舰，２０１２鸡鸡将上ＨＭ训练，估计得死不少人，特别是晚上不开灯上舰。ＨＭ不上神光，大驱上神光。苏－－３３是垃圾，海军看不上，Ｊ－－１０上舰已不考虑，单发是短板，Ｊ－－１５已试飞，为过度型号，伟哥要上海、空共用型，类似Ｆ－３５，已获支持！钞票大大的。滑与弹共存，两个大弹弓。电磁弹弓不成熟！大盘子上不了ＨＭ，战斗力下降不少。江南备坞，接个缝纫活，整点划时代的玩意，很可能就是年底了，呵呵，离进入视野越来越近了。２０１２基本无顾虑锁定，对老江南背后的付出，会有褒奖的，其实北面好东西还有大黑鲨和大妈，估计到时候动静会不小。０９４很吓人，战略级，曾在反潜第一的星条旗军港游玩数周，没被发现。涛哥曾拿０９４拍的星条旗军港相片给老布看，吓得老布腿软。（我并不是说我们的黑鱼有多牛Ｘ，而是说大海太大，反潜太难，就算啊三的小鱼到我们周边玩，我们也不一定就能发现。）０９４已成过去式，现在的大鱼是０９６。６００米带防空系统。电推和静音是亮点。与海狼相比仍有不小差距，材料不是问题，工艺才是难点。有钱好办事，欧盟不是铁板一块，有人与ＴＧ有宿怨，没人与金砖有仇。２万亿就是给力，禁运的大门被金砖砸了个大洞，很多东东从洞口“小步快跑”的过来，其中包括香水国的尤鱼。与三哥不同的是，我们不要鱼，只要钓鱼术！“傻可气”曾比较调皮，让咱寨主搧了几耳光，现在乖多了，哈哈！听说过会下仔的黑鱼不，又大又滑又顺遛，好多蛋！哈哈！蛋好多！其中一种蛋还是个三黄蛋。！变态啊！亏他们想得出！某学府的万万亿次已经诞生，小妹妹超过了天河哥，正在Ｈ实验室工作，太忙！今年或不参加“选美”，最值得称道的，是她那颗纯正的中国“心”。蛟龙下半年挑战７０００米深度，载人的，北极的冰下有基地（谁的？），想想：我们去南极做什么，ＣＣＡＶ说是考察气候、海水、冰盖以及生物的，ＴＧ逆天啊！４：Ｊ－－２０神光小型化独步天下，老美的“暑光女妖”曾被神光照过，从此不敢窥伺中原。Ｊ－２０将上神光，威力尚不能摧毁，能搞定导弹引导头。配弹为４＋２。丝带的颜色不是涂上去的。为新材料原色，ＸＸ纤维，很轻很坚强。发动机为国产１８吨以上。够力够变态！推重比比毛子的牛Ｘ，毛子的老本快吃光了。耐久已超１０００小时，量产还需过程。稀土是个好东东！最贵的是雷达，已国产化，世界先进水平，香水国和老以贡献不小。上面有ＸＸＸＸ块模板，贵啊！每块就是上万！丝带的很多技术已在Ｊ－１０上认证，特别是雷达！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船遭日舰强阻差１０米登钓鱼岛抛投五星红旗</contenttitle>
<content>台湾“中华保钓协会”黄锡麟等人４日上午７时许搭乘渔船进入钓鱼岛海域。台湾“海巡署”成功阻挡日本公务船登船要求并护送保钓船顺利返航。台湾保钓船遭日舰强阻　差１０米登钓鱼岛抛投五星红旗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再次突入１２海里：中国三艘渔政船集结钓鱼岛，日本急</contenttitle>
<content>日本海上保安厅发表的消息说，中国三艘渔政船今日清晨集结尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）周边海域，并一度侵入日本领海。海上保安厅说，今日清晨４时半许，中国日渔政船＂渔政２０４＂侵入距离尖阁列岛２２公里的日本领海。随后，＂渔政２０２＂和＂渔政３５００１＂也先后侵入日本领海。海上保安厅对中国渔政船进行了警告，中国渔政船回复称＂我们是在自己的领海内执行正常的巡逻业务＂。此后，中国渔政船相继离开日本领海。日本政府关系人士称，中国军队从昨日起，在距离尖阁列岛３００多公里的舟山群岛附近海域举行大规模军事演习，中国三艘渔政船同时出现在尖阁列岛附近海域，可能与这一次的演习有关。被称为日本“经济内阁”的日本经济团体联合会（经团联），今天发表一份确保海洋权益的政策提案。提案称，对于一些居住困难的“离岛”，不仅要强化实效统治，同时要向国际社会宣传并强调是日本的领土。虽然经团联在政策提案中没有直接点出尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）的名，但是提案本身显然以尖阁列岛为悬念而作成。日本政府正在制定一份新的《海洋基本计划（２０１３－２０１７年度）》，经团联为此就排他经济海域以及大陆架的保护，无人居住“离岛”的管理和海洋、海底资源的开发等问题，向政府递交了一份政策提案。经团联在提案中指出，对于日本排他经济海域基点的冲之鸟岛和南鸟岛等，必须加强保护。同时“对居住困难的离岛，海上保安厅要通过强化监视，进而强化对这些岛屿的实效统治。同时要向国际社会宣传并强调是日本的领土。最新消息，我渔政船已经突破１２海里！外交部发言人今日证实３艘中国渔政船进入钓鱼岛１２海里海域。发言人表示，中方不接受日方就此提出的交涉。中方渔政船系根据中国法律前往中方管辖海域，为加强伏季休渔管理例行巡航检查。钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴达克起义：古罗马奴隶觉醒的悲壮诗篇</contenttitle>
<content>公元前７２年初，斯巴达克军队已增到６万人。他将部队开向阿普利亚和路卡尼亚，在那里人数达到１２万（据有些史料记载为９—１０万）。被起义的巨大规模震惊的罗马元老院，于公元前７２年年中派遣以执政官楞图鲁斯和盖里乌斯为首的两支军队讨伐斯巴达克。这时，起义军内部产生了分歧。大部分奴隶，其中包括斯巴达克，根据敌我双方力量对比，认为在意大利本土建立政权比较困难，主张离开意大利，冲过阿尔卑斯山，进入罗马势力尚未到达的高卢地区，摆脱罗马统治，获得自由，或者返回家乡。而参加奴隶起义运动的当地的牧人和贫农则不愿离开意大利，希望继续与罗马军作战，以夺取失去的土地。由于这种意见分歧，３万人的队伍脱离了主力部队，在伽尔伽努斯山下（阿普利亚北部）被罗马军队击溃（死２万人）。斯巴达克闻讯赶来救援，已经来不及了。斯巴达克杀死了３００名罗马俘虏，祭奠了阵亡战友的“亡灵”，继续率军北上。公元前７２年，斯巴达克的军队沿亚得利亚海岸穿过整个意大利。在齐扎尔平斯高卢省（北意大利）的摩提那会战中，斯巴达克的军队击溃了卡西乌斯总督的军队。起义者受到胜利的鼓舞又因越过阿尔卑斯山有不少困难，斯巴达克改变了原来的计划，挥师南下，返回意大利，从一边绕过罗马，向南方进军。面对这支驰骋于意大利的起义队伍，罗马统治集团惊慌失措，没有人敢竞选执政官。元老院宣布国家进入紧急状态，最后选任大奴隶主克拉苏斯统率大军，镇压起义军。公元前７２年秋，斯巴达克的军队在意大利布鲁提亚半岛（今卡拉布里亚）集结，预计乘基利基海盗船渡过墨西拿海峡。但海盗不守信用，没有提供船只，斯巴达克自造木筏渡过海峡的计划也未能实现。这时，克拉苏斯在起义军兵营后方构筑了一道工事，切断了起义军撤回意大利的后路。挖的是一条两端通海的壕沟（长约５５公里，宽和深均为４．５米），并筑起土围。但是，起义军用土和树木填平了壕沟，突破了工事。在突击中，斯巴达克的军队损失了约三分之二。不久，斯巴达克在军队很快得到补充后（达７万人），于公元前７１年春试图以突袭的方式占领意大利南部的主要港口——布尔的西，乘船渡海驶向希腊，进而到色雷斯（今保加利亚、土耳其的欧洲部分）。罗马元老院竭力想尽快地将起义镇压下去，分别从西班牙和色雷斯将庞培的大军和路库鲁斯的部队调来增援克拉苏斯。为了不让罗马军队会合，斯巴达克决定对克拉苏斯的军队发起总决战。他用急行军快速将部队开向北方，迎击克拉苏斯。在阿普里亚省南部的激战中，斯巴达克军队虽在数量上比罗马军队少得多，但他们仍然英勇战斗。斯巴达克身先士卒，骑在马上左冲右突，杀伤两名罗马军官。他决心杀死克拉苏斯，但由于大腿受了重伤，只好在地上屈着一条腿继续战斗。在罗马军队的疯狂围攻下，６万名起义者战死，斯巴达克也壮烈牺牲。约５０００名斯巴达克起义军逃往北意大利，不幸在那里被庞培消灭；６０００名俘虏被罗马人钉在从罗马城到加普亚一路的十字架上。但是，一些分散而没有统一领导的起义队伍在意大利许多地区仍然坚持战斗１０年之久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一．３８军军长梁兴初</contenttitle>
<content>３８军是原东北野战军１纵，是东野的主力部队。在国内战争中，相对于其他野战军的兄弟部队来说，３８军虽然战绩赫赫，但要说全军排头，那肯定会有许多部队不服气。如果没有朝鲜战争，３８军就绝不会有今天这样的地位。３８军初入朝鲜第一仗就是打熙川，本来是要包了韩８师，结果却夹生了。原因仅仅是得到了误报，说熙川有一个美国黑人团。梁兴初一含糊，韩８师就跑了。为此，老彭发了雷霆震怒，连＂斩马谡＂的话都出来了。二次战役可以说是３８军的奥斯特里茨。战役之初，梁兴初就打了包票，要独个打下德川，结果一仗就端了韩７师。接着３８军插向军隅里、价川方向，准备大迂回　兜住美第９军。在戛日岭，３８军和土耳其旅练开了刺刀对长刀，把这帮突厥人的后裔打了个落花流水。突破之后，３８军迅猛穿插，其１１３师１４小时跑了　１４５里，终于抢占了三所里和龙源里，卡住了美第９军的南逃之路。接着，就是一场惊天动地的血战。３８军独自一个军顶住了南逃的美第９军美２师、美２５　师、韩１师的进攻，又击退了北援的美骑１师和土耳其旅。南北之敌最近处只相距１公里，可就是冲不过去。后续中国军队源源赶到，整个价川地区成了一个巨大的　肉搏战场。万般无奈之下，美第９军只好抛弃全部重装备，向西翻山越岭逃至肃川沿海公路，会合美第１军南逃。整个二次战役中，３８军独自毙伤俘敌１１０００　余人，缴获各种火炮２３９门，汽车１５００余辆，歼敌总数占全军歼敌总数的３３％。彭德怀大喜，当即去电嘉奖，高呼＂３８军万岁！＂梁兴初和他的部队终于　一战成名，奠定了中国陆军部队中的老大地位。在四次战役中，３８军担负西线战场的阻敌任务，为保障东线横城反击战役的胜利，拼死阻击美军的进攻。这一路都是美精锐部队，包括美骑１师、美２４师、英２７旅、韩６师、希腊营等。在火力兵力相差悬殊的情况下，３８军官兵以血肉之躯苦苦拒敌。当时的报纸就幸灾乐祸的称这一仗为＂火海洗人海＂。在左右友邻部　队都撤过汉江后，３８军仍独守南岸，终于完成了保障东线进攻的任务。在接令后撤不久，汉江就解冻了，好险全军覆没。这一仗几乎将３８军的精锐打光了一半，　是其军史上最惨烈的一仗。３８军参加了朝鲜战争一至四次战役，然后奉调回国休整。１９５２年，３８军再次入朝，前往中部战线担任守备任务。在当年的秋季攻势中，３８军负责攻取白马　山。因战前一个参谋叛变投敌，导致军情泄露。结果这一仗打成了艰苦的攻坚战。当面之敌韩９师极为顽强，双方反复拉锯，白马山打成了红血山。经９天苦　战，３８军伤亡６７００余人，仍然没能攻占全部高地，不得不撤出战斗。韩９师也伤亡９０００余人，几乎打光。这一仗成全了韩９师，战后被韩国国防部授予＂　白马部队＂称号。后来的韩国总统朴正熙时任韩９师参谋长。其后不久，３８军撤回西海岸守备，再就奉调回国，结束了其＂万岁军＂的朝鲜征程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中越西沙海战部分细节曝光</contenttitle>
<content>１９７３年，中国海军与南越的阮文绍政权的海军在西沙打了一仗。此战，中国方面出动了四艘舰艇：猎潜艇（２＊３００吨）：２７１号，２７４号扫雷舰（２＊５７０吨）：３９６号，３８９号南越方面出动了四艘舰艇：驱逐舰（３＊１７７０吨）：李常杰号，陈庆瑜号，陈平重号护航舰（６５０吨）：怒涛号中国海军的舰艇吨位远小于南越海军，四艘的吨位总和还不及对方一艘，且都是非战斗舰艇，其中一艘刚大修出厂，尚未试航。且来自不同的建制，据说开进途中甲板上还堆放杂物呢。南越海军以逸待劳，倚仗其吨位大，火炮口径大，距离基地近，可得到空军支援，根本不把中国海军放在眼里。中国海军远离基地，刚装备的歼７也只能停留几分钟，无法得到有效的空军支援。。中国海军发扬了勇敢战斗不怕牺牲刺刀见红的精神，在敌舰先敌开火、我舰多人伤亡的不利情况下，快速接敌，发扬我火炮口径小但射速快的特点，给敌以极大杀伤，敌甲板以上建筑几乎被摧毁。某舰炮弹打完，又不敢说明，怕被敌人窃听，指挥舰一再命其开火，只能回答“明白”，就是不开火，最后抵近敌舰，水兵们用步兵武器手榴弹、机枪、冲锋枪、火焰喷射器对敌舰猛烈抵近射击，敌人哪里见过这种“二百米内硬功夫”，这完全不符合海战的规范，是土八路的战法。敌人遭受重创，不得不落慌而逃。可笑的是海军战士没有接受过步兵制式训练，有的战士没拉弦就把手榴弹扔过去了，不过不要紧，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？“老三战”都是看过的啊，很快就完成了由水兵到步兵的转变，能说不ＮＢ吗？敌李常杰号、陈庆瑜号和怒涛号受伤严重，但我舰艇也无力追歼，恰好支援的２８１号、２８２号及时赶到，将敌怒涛号击沉。而我３８９舰也受伤严重，不得不抢滩搁浅，后被渔船拖回。后来，在我海空军的支援下，陆军和民兵把南越陆军从西沙一些岛屿赶出，抓获俘虏４８名，还有一名美军顾问。他们都在中国作了一次免费观光旅游，受到了人道的待遇。南越为挽回面子，说中国至少出动了Ｘ艘“科马尔级驱逐舰”，发射了Ｙ枚“冥河式导弹”，这使“军迷”（当时无此名称）们欢欣鼓舞奔走相告，哇！（当时无此感叹词）我们有了“科马尔级驱逐舰”和“冥河式导弹”！。这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？我贴一个抗美援越老兵的回忆，他也是当时在越南听人说的。说驻地边有个苏修防空阵地，一天到晚向天空射萨姆２，也没见打下飞机来，中国人一琢磨，多半苏修和美帝勾结一块了，双方有协议。于是防空兵将高炮拖到苏修阵地附近，美机大摇大摆的来了，当即给干掉了好几架，然后中国人讯速转移。美国佬以为是老毛子干的，气得咬碎银牙，当即派飞机把苏联阵地轰平喽。双方后来互相指责是对方违反协议，咱们中国人在旁边偷笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［得瑟吧］Ｆ－２２战机拍摄效果超好</contenttitle>
<content>２０１２年７月１０日，美国空军第一联队的Ｆ－２２战机飞行在美国东海岸上空，准备与ＫＣ１３５对接，进行空中加油。照片有蓝天白云衬托，拍摄效果非常好，Ｆ－２２战机机舱顶部还有奇幻色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九发射过程</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日１８点３７分，神舟九号发射升空。中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成三人飞行乘组，将在太空停留１３天，完成与天宫一号交会对接，并在天宫一号内进行首次实验操作。　６月１６日，神舟九号航天员出征仪式在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。图为政治局委员，人大委员长吴邦国出席神九出征仪式，并讲话作指示。　６月１６日，神舟九号航天员出征仪式在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。图为景海鹏、刘旺和刘洋三名航天员在问天阁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德阳农村小伙为南海舰队写赞歌《我不面》</contenttitle>
<content>近年来，我国领海受到外国组织的侵犯，人民海军保卫祖国领海刻不容缓，人民海军扞卫领海，不负众望。最近南海局势日趋紧张，以菲律宾为首的外国势力纷纷搅局南海，正在我国海军与外国军队相互对峙的时候，网络上传出了一首专为中国南海舰队而写的主题曲《我不面》。据记者了解，创作这首歌曲的作者是一位来自四川德阳的９０后农村小伙廖名扬，记者在网上搜索了一下相关消息，才知道原来这位农村小伙曾经为丁俊晖，孙杨等体育明星写过歌曲的，并且在网络上小有名气，随后记者联系到歌曲作者本人，廖名扬在电话里告诉记者，这首歌曲是在今年四月份，中国军舰和菲律宾军舰在南海对峙期间开始创作的，目的在于赞美中国海军的威武，文明之师，让外国势力知道我们中国军队不是好惹的，我们中国人不是好欺负的。当记者问到廖名扬有没有想到这首歌曲会在网络上走红时，廖名扬很坦然的告诉记者，其实创作歌曲只是自己的一个爱好，只要能够表达自己对国家的热爱，对军队的热爱就足够了，其他的真的没有多想。廖名扬向记者透露，这首歌曲的走红并不会影响自己的工作，以后自己会更加努力，创作出更多更好的音乐作品，近期还会为中国飞人刘翔创作一首歌曲，以表达自己对体育明星的尊敬和仰慕之情。《我不面》这首歌曲以摇滚的节奏和铿锵有力的歌词在网络上曝光之后，人气剧长，各大相关新闻网站，论坛纷纷转载，这不禁让军事迷们狂喜了一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海吃紧，中国海军正忙</contenttitle>
<content>新闻：【菲总统：可以请求美国侦察机帮助监控南海】据法新社消息，菲律宾总统阿基诺三世表示，菲律宾可能会请求美国侦察机帮助菲律宾监控南中国海。　此举可能再次激起菲律宾与中国的紧张对峙。　“我们可能请求美国帮助，因为菲律宾没有美国Ｐ３Ｃ猎户座那样的反潜巡逻机。”　菲律宾总统阿基诺三世，２号表示，可能要求美国调派间谍机到南海地区协助监察中菲有争议水域　。深度分析：这可是从来没有过多事情。似乎双方都要打持久战，难道再来一场“八年抗战”。中国外交常说：“大国，小国一律平等”。其实，这一点从来也没有实现过，不过在“态度强硬”这一点，菲律宾确实与中国平等了一把，而且底气十足，花样翻新。菲律宾是美国重返亚洲的重要支点，以南海问题牵制中国，消耗中国的政治经济军事文化等资源，达到遏制中国崛起的目的。菲律宾在与美国的合作当中，希望得到在南海的利益。菲律宾对这些心领神会，如鱼得水，如虎添翼，有恃无恐，狐假虎威，张牙舞爪，得得瑟瑟，蠢蠢欲动。中国军舰很忙，有在亚丁湾护航，有在香港接待群众参观，有在越南访问，有在黄海与俄罗斯海军举行联合军演。中国的军舰不少，但真正先进的军舰并不多。那么多事情，海军如何能够应付得了？海军没有工夫到黄岩岛，就是情理之中的事。再说了，中国就一个海军司令，想把他累死不成？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>日本近来不仅嚣张而且动作频频，直逼中国底线，在钓鱼岛问题上大做文章还不够，还要信誓旦旦的把军舰准备开到我黄海来，甚至觉得还不过瘾，要把美国拉来到黄海演习，日本的作法已不是耍威风逞能了，是赤裸裸的挑战呀！我们能容日本这么胡来么？决不能！事实上，中国也在为中日军事对抗做充足的准备，也一直以来想找个借口把日本给拾掇了，之前菲律宾也在南海穷凶极恶的给我们来硬的，可中国真看不上菲律宾，动一下菲律宾来不了多少好处，而日本就不一样了。中国一旦对日本出手，最好的战术就是让朝鲜首先发力，然后自己殿后一下子把日本给收拾了，随带把韩国教训一下，所以军事上和朝鲜互动，就说明了我们要拿日本开刀了，据环球时报驻韩国特约记者报道：韩国媒体１３日突然声称解放军正在中朝界河鸭绿江上进行渡江演练，并公布图片和影像资料。韩国媒体对此大加猜测，认为中国此举是根据《中朝友好互助条约》中“军事自动介入条款”，准备在“有事时”出兵朝鲜。与此相应的是中日智囊均称两国钓鱼岛战争或为时不远。解放军在鸭绿江演练透出的信息不一般，在这个敏感的地方采取军事动作说明中国已无意和日本纠缠，对日出手可能为时不远。事实上日本还是怕和中国军事对抗的，要不中日那么多矛盾早就兵戎相见了，为何等到此时中国军事上彻底压下日本，并且日本还要拉上美国，所以日本还是怕中国军事打击的，而此次鸭绿江军事行动中国表示决心，那么这无疑是日本最担心的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此举令人敬佩！胡锦涛主席捡起国旗</contenttitle>
<content>Ｇ２０峰会在墨西哥洛斯卡沃斯开幕。在领导人合影中，主办方用国旗来标示各国领导人的位置。合影完毕，领导人散去，脚下国旗被踩来踩去。而胡主席弯腰把这面国旗贴纸捡起，细心地收了起来。中国国家主席胡锦涛弯腰把这面国旗贴纸捡起，细心地收了起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咱就穿过绿军装，保家卫国持钢枪；老区寒冬日无眠，高歌一曲迎朝阳！</contenttitle>
<content>洪哥警影三点红，一身绿！一颗红星头上戴，革命红旗挂两边！激情年代，经典军装！弘扬传统，　耀我军魂！妙晨俺赶上了６５式军服，——荣幸！红色的领章红帽徽，红色的战士红思想，全军上下一片红，　颗颗红心忠于党，继承红军好传统，学习红军好榜样，红色军队代代红，颗颗红心向太阳。　毛泽东思想红旗举得高，千年万代放红光。连队之子达喇香刚入伍时就是６５式布军装，后来又７１式的确良，再就是７８式迪卡，最后是８３式，８８式，２００７式，军装的变化，也见证了军队的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗战时期八路军高级将领军衔表</contenttitle>
<content>抗战（第二次国共合作）期间：少将：左权１９３７．９国民革命军第十八路集团军副参谋长。聂荣臻　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师副师长。周昆１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师参谋长。陈光１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４３旅旅长。周建屏　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４３旅副旅长。徐海东　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４４旅旅长。黄克诚　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１１５师３４４旅副旅长。周士第　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师参谋长。卢冬生　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５８旅旅长。张宗逊　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５８旅副旅长、旅长。彭绍辉　１９３８国民革命军第十八路集团军１２０师３５８旅旅长。陈伯钧　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５９旅旅长，　１２９师３８５旅副旅长。王震１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２０师３５９旅副旅长。徐向前　１９３７．９第十八路集团军１２９师副师长。倪志亮　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师参谋长。王宏坤　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８５旅旅长。王维舟　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８５旅副旅长。陈赓１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８６旅旅长。陈锡联　１９３７．９国民革命军第十八路集团军１２９师３８６旅副旅长、３８５旅旅长。项英１９３８年国民革命军新编第四军副军长。中将郭沫若　１９３７．９军事委员会政治部第三厅厅长周恩来　１９３７．９军事委员会政治部副主任。叶剑英　１９３７．９第十八路集团军参谋长贺龙１９３７．９第十八路集团军１２０师师长。刘伯承　１９３７．９第十八路集团军１２９师师长。叶挺１９３８年国民革命军新编第四军军长。宣侠父　１９３７．９第十八路集团军总参议。彭德怀　１９３７．９第十八路集团军副总司令。林彪１９３７．９第十八路集团军１１５师师长。萧克１９３７．９第十八路集团军１２０师副师长。上将：朱德１９３７．９第二战区副司令长官兼第十八集团军总司令。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战日军单兵装备</contenttitle>
<content>一个日军步枪手（一等兵军衔），身着昭５式夏季军服，配备明治３８式步枪１支，步枪子弹存放于其前腰２个（各３０发）后腰１个（６０发）的弹药盒中，这种弹药盒就是二战中日军使用最普遍的明治３０年式弹药盒（前盒　后盒）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又一小国狂顶北京，中国这招竟欺骗了全世界</contenttitle>
<content>２０１１年１２月份，具有军方背景的智库——英国国防协会发表一份报告，试图证明中国今后可能在福克兰群岛（阿根廷称马尔维纳斯群岛）领土争端中充当重要角色。报告称，“到２０２０年福克兰群岛海域的石油很可能大量产出，这将引来阿根廷觊觎的目光，它或许会得到新朋友中国的援手。”最近中国总理对阿根廷进行国事访问期间，在英国与阿根廷马岛海战３０年后，中国再度重申支持阿根廷对于马尔维纳斯群岛的主权要求。做为回报，访华的阿根廷国防部长普里塞利向中国媒体表示，他支持中国处理南海岛屿争端的态度和立场，反对区域外任何第三国干涉。普里塞利表示，在群岛主权争议问题上，阿根廷与中国的态度达到了高度一致。普里塞利在访华期间参观了中国重要的军工企业，并对中国正在研发的五代战机歼２０和海军舰艇表露出浓厚的兴趣。毫无疑问以阿根廷目前的海空军实力，要想从英国人手里夺回马岛应该是希望渺茫的，而所谓的谈判如果能解决问题就不会发生上一次英阿马岛之战了。笔者观察认为阿根廷人现在强军夺岛的意愿再次增强了。中国的歼２０固然先进，但是什么时间才能列装还是个未知数，而且按照美国Ｆ２２的原则思路，中国是否外售也是个问题。所以综合看对阿根廷来讲基本是远水解不了近渴。本人不是唯武器论者，但是经过上次马岛之战的教训，英国对马岛再战应该会有充分的准备，所以阿根廷不可能在复制上次飞鱼强奸海标枪的幸运。加强装备更新换代重振信心是阿根廷军方的当务之急。阿根廷方面主要的瓶颈是军购预算资金问题，阿根廷在马岛之战后购买的德国造“布朗海军上将”级驱逐舰和“埃斯波拉”级护卫舰，原来订单都是６艘，最后因资金问题不得不改为４艘。虽然阿根廷在去年就已经决定增加国防预算，但是以重点的战斗机和潜艇为主的军购资金也必将不是个小数目，不知道阿根廷能否承受得起？不过同样的装备数量，中国武器的报价应该会是最便宜的。最后要说的是，中国武器物美价廉能够快速有效的壮大阿根廷的军事实力，但是真正能够帮助阿根廷夺回马岛的只有必胜的信念和决心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美坐不住了，北京花３０亿向朝鲜买块领土</contenttitle>
<content>记者获悉，北韩和中国去年末就开发罗先经济特区最终达成了协议。罗先特区的总面积是开城工业园区的７倍以上。中国已获得了北韩罗先特区４号、５号、６号码头的建设权和５０年使用权。中国吉林省的一位消息人士表示，朝中两国去年下半年就建设面积为４７０平方公里的朝中罗先经济特区达成一致。上述占地面积是开城工业园区（６５．７平方公里）的７倍以上。该人士表示，两国去年６月曾举行北韩劳动党行政部长张成泽和中国商务部部长陈德铭出席的罗先特区动工仪式，但当时北韩方面就《北韩罗先经济贸易地区投资法》的部分条款持有异议，直到去年末双方才达成了协议。罗先特区的物流、运输和能源领域的基础设施建设由中国负责。中方为保障入驻企业物流顺畅，将在罗先港新开发４、５、６号码头，同时获得这三个码头的５０年使用权。中国早在２００８年就已获得罗先港１号码头的使用权。另外，从朝中边境至罗先的５５公里铁路、特区内机场和火力发电站等也由中方负责建设。预计上述基础设施建设将持续到２０２０年，总投资约为３０亿美元。罗先特区已开始面向中国企业开展了分配用地的工作。隶属罗先市的北韩罗先中华商会１０日向中国企业分发了在特区内申请用地的详细说明材料，同时在网上刊登了相关信息。商会相关人士在接受本报采访时说：“企业在罗先特区生产的产品，可以通过罗先港向海外出口。”延边大学教授尹承贤（音）说：“目前特区的基础设施过于薄弱，很难判断中国企业会有多大的关心。不过，如果中国资本正式投入到基础建设，香港资本等或许会涌入特区，寻求廉价劳动力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海局势惊变，印痛下黑手彻底激怒北京！</contenttitle>
<content>前摘：　印度拟在两周内启动安达曼　－　尼科巴群岛的海军基地扩建计划，全面监视国际海上咽喉要道马六甲海峡。印度　ＮＤＴＶ　电视新闻网　１０　日称，现在安达曼　－　尼科巴群岛南端的唯一一个印军小型前哨站将扩建成为设施齐备的　“　前沿作战基地　”　。在印度媒体眼里，　“　扼住马六甲海峡西部入口　”　的意义在于，这条航道是中国进口石油的最重要通道，这也是对　“　中国觊觎印度洋　”　的回应。ＮＤＴＶ　电视新闻网　１０　日以《抗衡中国：监视马六甲的印度基地》为题报道称，在两周之内，印度海军将全面启动安达曼　－　尼科巴群岛海军基地扩建工程。改造完成后，这里将建成设施齐全的　“　前沿作战基地　”　，新基地更名为巴兹海军航空站，成为印度侦察马六甲海峡和孟加拉湾的眼睛。安达曼　－　尼科巴群岛处于缅甸以南，距离印度大陆　８００　公里。印媒曾多次提及，群岛具有印度洋其他岛屿无可替代的战略地位　。　《加尔各答电讯报》　１０　日称，扩建后的巴兹基地势必成倍增加印度对孟加拉湾和马六甲地区的　“　监控能力　”　。　１０　日，印媒普遍将印度战略升级马六甲和中国关联起来。《加尔各答电讯报》说，　９００　公里长的马六甲海峡对经济崛起的中国越来越具战略意义。　ＮＤＴＶ　新闻网称，中国从中东和非洲进口的　８　成原油要通过马六甲海峡，建成后的巴兹基地俯瞰马六甲海峡入口，印度由此将大大增加在这一地区的海上　存在。狮心评论：中国的崛起以数十年经济高速发展为标志，令世界为之震撼。也让国家观察家普遍认为不可逆转。按照北京的既定计划，中国正在一步步的重新获得曾将在东亚地区的优势地位，乃至越来越在世界范围内投下自己的身影。中国政府一再强调自己的和平崛起的意愿，一方面是不愿意和传统霸主美国进行正面对抗，另一方面也是由于现实性的逼迫，必将现代文明带来的关联性让中国绝不可能仿佛古代中央帝国一般孤独的称霸一方。经济增长并没有带来与之相称的相向心力，周边国家反而依靠自身的弱势地位屡屡冲击中国竭力维持的地区稳定，妄图打乱北京成为地区秩序领导者的战略规划。周遭麻烦缠身，以美国为首的其他国家在步步紧逼。华盛顿不愿意在未来输给中国，印度等国则干脆的将中国视作了同级别必须赶超乃至打败的对手。中国的崛起受惠于世界，也太依赖世界。正因如此，有着巨大资源价值与航运价值的海洋才冲突中走向台前。南海大局未定，新德里已然恰巧在南海印度洋交汇处部署暗礁，无论如何也要将中国封堵在大洋以东。中国崛起之路，可谓凶险异常！深度解析：　中印两国作为世界上最为重要的国家，无论是在悠远的古代历史，还是现代国际社会中都为世界做出了巨大的贡献。两个国家在长期的政治经济文化交往中，不断取长补短建立了不可分割的联系。但是，随着中印两国进入近现代，欧洲殖民时期留下的遗留问题带来的国家冲突给两个国家蒙上了阴影，埋下了相互仇恨的种子。进入新世纪，中印领土争端未罢，龙象之争又成为了一个国际社会热炒的话题。无论北京释放了怎样的和平信号，新德里都将中国的进步与发展视作了巨大的威胁，为此不断的进行军力强化，自觉不自觉的投身到西方国家围堵中国的队伍中去，妄图依靠美国的力量扼杀中国的崛起进程。马六甲海峡地处南海与印度洋交汇处，在全球重要海峡通道中本就名列前茅。随着中国的强势崛起，马六甲海峡的通道安全也就成为了事关中国利益的关键节点。一旦敌对势力卡死马六甲通道，中国的航运通道与能源安全将会受到致命打击。显然，美国与印度等国都看重了这一点，五角大楼在新加坡部署最新型的滨海战斗舰，印度则干脆提前在马六甲暗下准备。南海这关尚未通过，新的困境却已经横亘在中国面临。对于暂时定位于地区大国的中国而言，在印度洋的影响力显然不是北京的现实性追求。新德里打着中国威胁论的旗号，妄图以此获得西方国家首肯，行地区称霸之实。北京即使受困于海上争端，也当进一步加强在印度洋地区的长线准备，断不可拱手将这一关键地区让与新德里！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国吃惊：美国欲参与南海油气招标！越南受打击</contenttitle>
<content>中海油总公司董事长王宜林在接受凤凰卫视采访时透露，６月底正式在南海海域９个区块公开招标油气合作开采以来，已经有一些美国公司表达愿意参与招标的意愿。同时他也强调，中国除了可以和外国公司合作，也已经具备独立深水勘探开发等能力。时隔２０年后，中海油再次在南海争议海域９个区块公开招标开采油田，掀起极大关注。不过却有消息称，由于担心投资回报以及保障的问题，现在只有马来西亚、泰国等石油公司表达了兴趣，大型国际石油公司并不愿染指。不过中海油董事长王宜林说，南海的公开招标进展顺利。王宜林：“进展顺利，我们正在按照程序正常地向前推进。我要说的是，在美国的公司也有意向。”另外对于有透露说，中海油更加计划未来２０年内投资２０００亿元开发南海油气资源，从而打造出一个深海大庆，不过王宜林说，这还只是战略规划。王宜林：“加强南海的油气勘探开发，我们是所谓战略规划，是大方向，但具体的我们把它变成计划还有一个过程。”外界分析，由于越南、菲律宾，与埃克森－美孚、英荷壳牌等，已经在南海合作钻探了上千口的油井，年石油产量更稳固地达到了５０００万吨，中海油的此次招标宣示意义更加大于实际，而未来更加关键的是要看中国能否拥有独立南海油气勘探的能力，而王宜林对此就信心满满。王宜林：“中国海油为主的深海钻井平台海洋石油９８１五月份不是已经投入了深海的钻探了吗？就是说中国除了可以和国外公司进行合作勘探开发，同时我们也具备了独立进行深水勘探开发的能力，这就不一样了。”针对越南方面对于中海油在南海的举动给予了强烈地抗议，王宜林回应，这是他们的正常反映，不过也强调中海油在南海的招标是正常的行为，不要把问题扩大化。据记者从越南了解到的情况，越南对于中海油宣布开放南海九个区块并公开招标的做法，其紧张和重视度远高于中国宣布建立三沙市。令越南紧张的原因很明确：中国对南海划区招标，直接打击了目前越南从开发南海油气田所得到的丰厚利润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大清机关枪</contenttitle>
<content>祝年年万事胜意！！微型单兵武器族－ＷＤＷ首发弹闭锁击发后转为前冲击发．预设停射呈闭锁／挂机状态ｈｔｔｐ：／／ｘｉｕｌｉｎｇ．ｉ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／ｔｈｒｅａｄｓ＿１．ｈｔｍｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为中华复兴而不断努力！！！</contenttitle>
<content>今天出差刚回来，看到１７号的捐款心里说不出的感动！一家公司如此关心保钓事业，说明我堂堂中华儿女不是没有爱国报国之心，而是我们需要有更多的人站出来，做我们该做的事！因为，所有中华儿女都是支持的！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平壤铁血阅兵，金正恩透露这一重大机密！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：朝鲜举行史上最大规模阅兵式纪念金日成诞辰一百周年，金正恩首次公开演讲，透漏重大机密。朝鲜１５日在金日成广场举行盛大阅兵式，庆祝金日成诞辰１００周年。朝鲜国家最高领导人金正恩出席阅兵式并发表演讲。金正恩在主席台发表演讲说，在伟大的朝鲜建国领袖金日成诞辰１００周年举行盛大的阅兵式，是对朝鲜百战百胜精神的最大敬意与忠诚。他同时向人民军官兵表达敬意与祝贺。他说，朝鲜拥有灿烂的历史，近代遭受列强入侵沦为殖民地，朝鲜现在正以政治强国，开展火热的强盛国家建设，是跟随伟大领袖金日成和金正日主体革命思想英明领导的胜利。金正恩表示，朝鲜现在正处于重大的历史时机。朝鲜要永远坚持伟大领袖开创的“自主、先军、社会主义的道路”，争取新的胜利。他号召人民军永远跟随劳动党中央，遵循金正日的遗训，团结一心，以不败的信念，进行强盛国家建设。虎贲点评：近来因朝鲜卫星计划，半岛几将火拼，朝鲜更是表露其强硬之姿态，后因其卫星发射失败，反遭没利益集团所嘲讽，而今朝鲜为纪念其先领袖金日成诞辰一百周年，而举行朝鲜史上最大规模阅兵式，同时其新领导人金正恩首次做了公开演讲，并在演讲中一如既往的强调“先军政治”思想，隐含之中透漏出其执政主要纲领，下面我们从朝鲜近代历史以及战略地理区位分析，金正恩现今仍然强调“先军政治”是否可行，以及我国该如何有效的牢牢掌握朝鲜，将其作为我国东北之守门人。近代以来朝鲜半岛可谓多灾多难，鸦片战争之后，随着我国受到西方列强侵袭，朝鲜亦是朝夕不保。日本自明治维新之后，其国国力迅速得到提高，为摆脱欧美对其奴役，一面讨好欧美一面加紧其国对外侵略扩张之道路，并利用朝鲜东党起义之机迅速派遣军队入侵朝鲜，经过甲午中日战争，逐渐将朝鲜吞并，变为其国之殖民地，效仿欧美之法奴役朝鲜，同时比欧美有过之而无不及，朝鲜饱受日本殖民之迫害，使得其地之人民对日本乃是深恶痛绝，虽二战日本战败，朝鲜取得国家民族之独立，然美苏冷战爆发，使得朝鲜半岛一分为二，南北分立，后美国组织联合国军入侵朝鲜，我国以“保家卫国”为口号抗美援朝，终将以美国为首的联合国军打出三八线，使得北朝鲜人民取得独立，然其国仍然遭受以美国为首的利益集团所封堵，同时美之利益集团不断以武力对其相逼，使得朝鲜不得不强化其国军事思想，并逐渐形成了独具特色的“先军政治”，虽然“先军政治”在一定程度上使得美利益集团所害怕，但其弊端甚重，军费的开支的巨大，使得朝鲜国内建设方面长期落后于其“兄弟”韩国。而从战略地理区位来看鲜与我国以及俄国相接壤，同时其国北部多山地，虽战略纵深不长，但其国拥有强大之后盾，其国所面临之危险首要乃是韩国，而韩国则在战略地理区位角度上来看一点优势都不占，而唯独美国之走狗日本，远隔大海，同时又是美国亚太地区最主要的后方基地，如若朝韩再次开打，日本仍将起到长久支撑美国半岛战争，唯有在战争初期将日本彻底瘫痪，才可全新南下统一半岛，以解除后步之忧，而要达到统一朝鲜半岛的目的，其就不得不发展“先军政治”。虎贲之言：从我个人角度来看，朝鲜发展何种政治乃是其国自己之权利，但如若从我国长远利益来看，要想有效的保持住朝鲜在我国东北守门人的地位，就必须帮助朝鲜，在一方面朝鲜大力发展军事的同时，另一方面必须强化对朝鲜的经济建设，使得朝鲜真正能够走向富强，但从近期来看，金正恩在阅兵式上的发言已充分证明其对朝鲜有效的领导，以及其定会在“先军政治”的前提下对朝鲜进行一定程度的改革的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>对外交，对国内腐败，属“胡温”最软弱，“胡和谐”是书生误国。贪污千万亿万的官员都不判死刑，简直是没有天理！政令不出中南海，也因此开始。老好人不是这么当的，不折腾也平息不了老百姓的怒气，和贪官的邪气。黄海你与韩国和谐，东海你与日本和谐，南海你与菲律宾和越南等国和谐，你与自家门前拉屎的美国人也和谐，和谐不是做孙子，只是抗议和谴责，中国会毁在“和谐”的梦幻里。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国为何不敢在钓鱼岛迎战日本海军，原来如此！</contenttitle>
<content>一篇名为《　日本媒体盘点中国海军力量了解程度令人震惊》的报道指出：日本著名军事杂志《世界舰船》发布了文章总结了中国海军的军力。其中对中国现役军舰的性能和数量都有评价，了如指掌，甚至还未服役的航母训练平台瓦良格号也有介绍。日本杂志社都知道这么多，更别说日本军队和情报部门了。中国海军几乎没有什么秘密可言，就像甲午中日战争前对随便参观北洋海军军舰一样。难怪日本海军军官叫嚣说，３个小时内可言解决掉中国海军，此话并非是狂妄，如果不是知己知彼，他们敢这样？好了，现在我们知道为什么拥有三大舰队的中国海军不敢收复南沙、东海、钓鱼岛了吧；为什么不敢应战美国海军了吧。美国比日本先进得多，日本知道那么多，美国可以说是几乎全部了解。中国海军对美日海军知道多少？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叙利亚彻底乱了，普京最终放弃阿萨德！</contenttitle>
<content>核心摘要：在联合国安理会将就涉叙利亚决议草案表决前数小时，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德遭遇致命打击——他组建的应对反对派示威和反抗活动的国家安全团队几乎全军覆没。昨天，叙利亚大马士革一处政府办公楼遭遇自杀式爆炸袭击，致死国防部长达乌德·拉杰哈、国防部副部长阿塞夫·舒卡特、前防长哈桑·图尔克马尼、内政部长穆罕默德·沙尔。其中，舒卡特是巴沙尔的姐夫，中将军衔。两个叙利亚反政府组织随后宣称制造了爆炸事件。美国国防部长帕内塔就叙利亚１８日的爆炸发表声明称，叙利亚冲突出现了“真正的升级”，局势“正迅速失控”。帕内塔称叙总统阿萨德必须下台，才能进行和平过渡。白宫也表示，事件显示阿萨德已经失去了对国家的控制。俄罗斯常驻联合国大使说，安理会已经决定推迟原定１８日下午对涉叙利亚问题决议草案的表决。俄外长拉夫罗夫称，俄罗斯不会一直支持叙总统阿萨德。近日，围绕叙利亚政府爆炸事件，各国议论纷纷，虽此次叙利亚现政府当局遭到了前所未有之打击，然其在事件之后，紧急作出一系列处理用以稳定内部之结构，但亦是难以抵挡世界之言论，以白宫为首的西方仇叙势力，不断鼓动造谣，声称叙利亚当局已不能控制国家之局面，就连一向亲叙之普京领导下的俄罗斯亦是发出将放弃叙利亚之言论，使得本已动荡不安之局势更加混乱。此事件一发，使得叙利亚现政府已到了生死存亡之秋，而其生死权一方面在于其自身之把握，但另一方面由于叙利亚为多个利益团体聚集之地，其生死权亦是被众利益集团所操纵，其中最为主要的乃是俄罗斯，虽俄罗斯在此地拥有众多权利，然其如若迫于各方压力则将叙利亚放弃，而叙利亚倒台就只是事件问题了，同时阿萨德之命运将重蹈卡扎菲之后尘，那么普京领导下的俄罗斯会不会如其外交部长所言，真的会放弃阿萨德领导下的叙利亚呢？而今中东各主要产油国经过白宫以及其盟友多年精心谋略已基本成为其经济附庸，然自俄罗斯放弃利比亚之后，白宫方面再度强硬出手，拟颠覆阿萨德领导下亲俄之叙利亚政府，虽俄罗斯一度视叙利亚为其中东重要之盟友，并在白宫策划颠覆之时，对其进行力挺，但随着时间的推移以及叙利亚局势的不断变化，俄方面不断从自身利益出发，做好放弃叙利亚之准备。俄国自古乃是现实利益表现最明显之国，其国可以从自身利益出发出卖一切朋友以及盟友，然现今中东局势戡乱不解，叙利亚将遭到美及其盟友之打击，同时其国内动荡不安，并且现政府在一定程度上并不得人心，俄国现已后悔当初联合国会议“保叙”举动而触怒美国，虽其为最有实力的反美斗士，然普京并不愿在短时期内与美国撕破脸为敌。但随着事态的进一步发展，阿萨德领导下的叙利亚倒台的可能性极大，俄罗斯亦是会考虑到未来在叙利亚的权益问题，遂才有其外交部长不断发出将要放弃叙利亚之言论，为其以后成为叙利亚新政府之“盟友”做好铺垫。中东局势混乱不堪，各种势力盘根错节，更有叙利亚爆发不仁之行为，俄国将会为其自身之利益抛弃叙利亚？我个人认为：当时世界仍是一个以实力见长的社会，任何国家都可能根据自身之具体利益而抛弃所谓的朋友，战略利益永远是第一位的，没有永远的朋友，只有永远的利益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国为何四面楚歌弱国也敢欺？</contenttitle>
<content>日本越南菲律宾近期在对抗中国上，表现得异乎寻常，敢于激化东海南海局势，甚至他们的政客和军事家纷纷表态要敢于与中国一战。而除这三国外，中国同样面临印度、韩国等邻国对我国核心利益的强势侵犯。中国为什么四面楚歌，为什么弱国也屡屡敢于欺负泱泱大国？中国是否应该反思原因何在？请看至诚大兵我的简单分析：一、中国重视稳定大局太过分。对于中国这样的泱泱大国，诚然稳定是大局，稳定压倒一切。可是，为了这个所谓的大局，近年来中国实在是迂腐，邻国一而再再而三地抢占我国南海岛礁，我国几乎都以大局为重，害怕引起冲突坏了大局，忍气吞声应对，致使我国海疆四处告急。二、中国过于强调韬光养晦。韬光养晦原本是一种姿态和策略，并非中国外交的唯一选择。然而近年来有人片面强调韬光养晦，面对日本越南菲律宾的挑衅与抢占，仍然刻意强调韬光养晦，并高调宣称“中国克制是自信”，这是某某伟人留下的政治嘱托，因此对面日本越南菲律宾的挑衅，我国除了放录音机式地抗议外，抗议之后就没了下文，丝毫不提伟人曾留下“必要时动武收复主权”的遗嘱。这样过于强调韬光养晦，无疑是鼓励邻国加油对抗中国，“我们”就成全中国韬光养晦“自信”好了。三、和平共处几乎没了底线。和平共处是不错的与邻国相处原则，也是中国外交的基石。然而，面对诸多邻国的挑衅与抢占，我们仍然只懂得和平共处的话，那无疑是让中国挨耳光还告诉邻国“中国讲和平第一，尽管欺负中国不会有问题”。这样的和平共处指导思想下，和平没了底线，当然中国只能吃亏。四、邻国软硬兼施屡获成功。面对诸多邻国的挑衅与抢占，国内民众气愤异常，媒体更是对此议论纷纷，民间动武意愿与呼声可谓一浪高过一浪。然而，每当局势稍微出现危急的状况，越南菲律宾等奉行冒险主义政策的国家，赶紧施出派遣高官访华，或特使来华示亲的举止，不仅立即局势改观和缓，反而还会从中国得到巨大的援助与经济利益。难怪日本要声称从越南的对华软硬兼施中吸取经验呢。这就是弱小邻国也敢于欺凌中国、屡屡挑衅与抢占中国利益的重要原因之一。五、查内因而不要怪美国为首的西方国家捣鬼。也许有人会指责至诚大兵我“弱视”，看不到中国不动手的原因是美国为首的西方国家为这些邻国撑腰打气，中国与邻国的斗争其实是中美较量，因此小不忍则乱大谋，不能轻易动武。这个道理，全国人民都懂的，难道我至诚大兵独傻？在至诚大兵我看来，中国如今在南海东海四面楚歌，处处碰壁，我们不要片面指责美国为首的西方国家，而要反思中国自己的内因。俄罗斯在这个问题上，为中国做出了榜样，从来不让格鲁吉亚或日本的阴谋得逞。难道，中国不能从这正反经验中获得什么启示吗？唯物主义者认为，事物的本质必须要看内因，内因才是推动事物发展的主流。综上至诚大兵我之所述，中国如今四面楚歌，我国应该好好反省得了，与时俱进应该体现出科学，体现全国人民的意愿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中越西沙海战部分细节曝光</contenttitle>
<content>１９７３年，中国海军与南越的阮文绍政权的海军在西沙打了一仗。此战，中国方面出动了四艘舰艇：猎潜艇（２＊３００吨）：２７１号，２７４号扫雷舰（２＊５７０吨）：３９６号，３８９号南越方面出动了四艘舰艇：驱逐舰（３＊１７７０吨）：李常杰号，陈庆瑜号，陈平重号护航舰（６５０吨）：怒涛号中国海军的舰艇吨位远小于南越海军，四艘的吨位总和还不及对方一艘，且都是非战斗舰艇，其中一艘刚大修出厂，尚未试航。且来自不同的建制，据说开进途中甲板上还堆放杂物呢。南越海军以逸待劳，倚仗其吨位大，火炮口径大，距离基地近，可得到空军支援，根本不把中国海军放在眼里。中国海军远离基地，刚装备的歼７也只能停留几分钟，无法得到有效的空军支援。。中国海军发扬了勇敢战斗不怕牺牲刺刀见红的精神，在敌舰先敌开火、我舰多人伤亡的不利情况下，快速接敌，发扬我火炮口径小但射速快的特点，给敌以极大杀伤，敌甲板以上建筑几乎被摧毁。某舰炮弹打完，又不敢说明，怕被敌人窃听，指挥舰一再命其开火，只能回答“明白”，就是不开火，最后抵近敌舰，水兵们用步兵武器手榴弹、机枪、冲锋枪、火焰喷射器对敌舰猛烈抵近射击，敌人哪里见过这种“二百米内硬功夫”，这完全不符合海战的规范，是土八路的战法。敌人遭受重创，不得不落慌而逃。可笑的是海军战士没有接受过步兵制式训练，有的战士没拉弦就把手榴弹扔过去了，不过不要紧，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？“老三战”都是看过的啊，很快就完成了由水兵到步兵的转变，能说不ＮＢ吗？敌李常杰号、陈庆瑜号和怒涛号受伤严重，但我舰艇也无力追歼，恰好支援的２８１号、２８２号及时赶到，将敌怒涛号击沉。而我３８９舰也受伤严重，不得不抢滩搁浅，后被渔船拖回。后来，在我海空军的支援下，陆军和民兵把南越陆军从西沙一些岛屿赶出，抓获俘虏４８名，还有一名美军顾问。他们都在中国作了一次免费观光旅游，受到了人道的待遇。南越为挽回面子，说中国至少出动了Ｘ艘“科马尔级驱逐舰”，发射了Ｙ枚“冥河式导弹”，这使“军迷”（当时无此名称）们欢欣鼓舞奔走相告，哇！（当时无此感叹词）我们有了“科马尔级驱逐舰”和“冥河式导弹”！。这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？我贴一个抗美援越老兵的回忆，他也是当时在越南听人说的。说驻地边有个苏修防空阵地，一天到晚向天空射萨姆２，也没见打下飞机来，中国人一琢磨，多半苏修和美帝勾结一块了，双方有协议。于是防空兵将高炮拖到苏修阵地附近，美机大摇大摆的来了，当即给干掉了好几架，然后中国人讯速转移。美国佬以为是老毛子干的，气得咬碎银牙，当即派飞机把苏联阵地轰平喽。双方后来互相指责是对方违反协议，咱们中国人在旁边偷笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩更换年轻漂亮新主播：朝鲜高层人心惶惶（图）</contenttitle>
<content>２０１２年７月９日消息，朝鲜金正恩时代电视播音员亮相，男女播音员均着西服正装，年轻靓丽，女播音员服装颜色鲜艳。朝鲜的播音员从平壤话剧电影大学和金日成综合大学及全国口才竞赛获奖者中选出。这些人会根据报道状况，自由自在地转换语调和语气。当播读美国和韩国相关报道时，使用激昂的语调，而当传达朝鲜委员长的动向时，则瞬间转换为庄重的语气。金正恩换女主播令高层人心惶惶！金正男在与日本《东京新闻》编辑五味洋治电子邮件及面谈中透露，自己向父亲直谏改革开放而遭到疏远。金正男透露说：「我结束瑞士留学生活回到北韩后，向父亲建议改革开放，结果关系疏远起来，再后来成为被警惕的对象。父亲送我出国留学后，非常孤单。随着同父异母兄弟正哲和正恩，以及汝贞的出生，父亲把更多的爱转移到了他们身上。当我在长期留学的过程中，深受资本主义思想的影响后，父亲缩短了弟弟们在海外留学的时间。」据金正男说：「一旦有机会，我就会毫不保留地向父亲讲出自己的想法。其中包括国际社会对核试验、导弹发射的忧虑。近些年我曾对父亲说，希望把弟弟（金正恩）培养成关心民生的人。」金正日最后选中了幼子金正恩继承权力，是因为他并不相信自己身边的人可以不改样的继承自己的衣钵。而金正恩可以，金正日相信这个儿子只会比自己走的更远。朝鲜人民军最高司令官金正恩换下了父亲极为信赖的著名主播李春姬，这只不过是个信号。这个信号足以让朝鲜高层人心惶惶，他们担心金正恩会用血洗的手法进行「新老交替」。那他们就得很快去见金正日了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾海巡船巡逻钓鱼岛遭到日本警告竟然回答这话</contenttitle>
<content>日本称台湾船只进入钓鱼岛附近“日本领海”台湾“海巡署”巡逻船２６日下午进入钓鱼岛附近海域，是４年来第一次有官方船只进入此海域。据日本《时事通信》及《读卖新闻》报导，２６日下午１４点１０分（台北时间），日本海上保安厅的飞机发现“巡护六号”在尖阁诸岛大正岛（钓鱼岛赤尾屿）西北偏西约２１公里处航行。日本海上保安本部以无线电警告“巡护六号”离开，得到台方响应：“我们会离开”。２０分钟后，该巡逻船便驶离。日媒称，这是２００８年６月以来，第一次有官方船只进入“日本领海”。ＮＨＫ说，到日本时间晚间１８时，巡视船仍在日本的专属经济海域航行，海上保安本部持续监控。日本交流协会随后向台湾负责对日事务的“亚东关系协会”抗议，“亚协”重申“钓鱼岛是我国固有领土”，“此为海巡署例行巡护，拒绝抗议。”此外，日本东京都议会８名议员为推动“钓鱼岛购买计划”，以调查渔业及岛屿现况，前天深夜出发到钓鱼岛，２６日上午乘坐渔船抵达，进行海上视察，并未登岛。台“外交部”２６日表示，同日已电请驻“日本代表处”向日方表达严重关切，并重申“坚决主张拥有钓鱼岛列屿主权”的一贯立场。台“外交部”发言人夏季昌说，盼日本各界勿以任何言行，干扰我国对钓鱼台的主权；要求日方审慎因应其朝野政治人物意图，切勿采取片面不当举动，以免对台日双方相互珍惜的友好关系带来负面影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毛主席对２０１２年的预言令人叹为观止</contenttitle>
<content>一九六二年一月三十日，毛主席《在扩大的中央工作会议上的讲话》中，谈到了整整五十年后的二〇一二年，并作出了科学的预言。对于社会主义建设，我们还缺乏经验。我向好几个国家的兄弟党的代表团谈过这个问题。我说，对于建设社会主义经济，我们没有经验。这个问题，我也向一些资本主义国家的新闻记者谈过，其中有一个美国人叫斯诺。他老要来中国，一九六０年让他来了。我同他谈过一次话。我说：“你知道，对于政治、军事，对于阶级斗争，我们有一套经验，有一套方针、政策和办法；至于社会主义建设，过去没有干过，还没有经验。你会说，不是已经干了十一年了吗？是干了十一年了，可是还缺乏知识，还缺乏经验，就算开始有了一点，也还不多。”斯诺要我讲讲中国建设的长期计划。我说：“不晓得。”他说：“你讲话太谨慎。”我说：“不是什么谨慎不谨慎，我就是不晓得呀，就是没有经验呀。”同志们，也真是不晓得，我们确实还缺少经验，确实还没有这样一个长期计划。一九六年，那正是我们碰了许多钉子的时候。一九六一年，我同蒙哥马利谈话，也说到上面那些意见。他说：“再过五十年，你们就了不起了。”他的意思是说，过了五十年我们就会壮大起来，而且会“侵略”人家，五十年内还不会。他的这种看法，一九六年他来中国的时候就对我说过。我说：“我们是马克思列宁主义者，我们的国家是社会主义国家，不是资本主义国家，因此，一百年，一万年，我们也不会侵略别人。至于建设强大的社会主义经济，在中国，五十年不行，会要一百年，或者更多的时间。在你们国家，资本主义的发展，经过了好几百年。十六世纪不算，那还是在中世纪。从十七世纪到现在，已经有三百六十多年。在我国，要建设起强大的社会主义经济，我估计要花一百多年。”十七世纪是什么时代呢？那是中国的明朝末年和清朝初年。再过一个世纪，到十八世纪的上半期，就是清朝乾隆时代，《红楼梦》的作者曹雪芹就生活在那个时代，就是产生贾宝玉这种不满意封建制度的小说人物的时代。乾隆时代，中国已经有了一些资本主义生产关系的萌芽，但是还是封建社会。这就是出现大观园里那一群小说人物的社会背景。在那个时候以前，在十七世纪，欧洲的一些国家已经在发展资本主义了，经过三百多年，资本主义的生产力有了现在这个样子。社会主义和资本主义比较，有许多优越性，我们国家经济的发展，会比资本主义国家快得多。可是，中国的人口多、底子薄，经济落后，要使生产力很大地发展起来，要赶上和超过世界上最先进的资本主义国家，没有一百多年的时间，我看是不行的。也许只要几十年，例如有些人所设想的五十年，就能做到。果然这样，谢天谢地，岂不甚好。但是我劝同志们宁肯把困难想得多一点，因而把时间设想得长一点。三百几十年建设了强大的资本主义经济，在我国，五十年内外到一百年内外，建设起强大的社会主义经济，那又有什么不好呢？从现在起，五十年内外到一百年内外，是世界上社会制度彻底变化的伟大时代，是一个翻天覆地的时代，是过去任何一个历史时代都不能比拟的。处在这样一个时代，我们必须准备进行同过去时代的斗争形式有着许多不同特点的伟大的斗争。为了这个事业，我们必须把马克思列宁主义的普遍真理同中国社会主义建设的具体实际，并且同今后世界革命的具体实际，尽可能好一些地结合起来，从实践中一步一步地认识斗争的客观规律。要准备着由于盲目性而遭受到许多的失败和挫折，从而取得经验，取得最后的胜利。由这点出发，把时间设想得长一点，是有许多好处的，设想得短了反而有害。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叙利亚八百万人，跟美国开了个天大的玩笑</contenttitle>
<content>叙利亚八百万人，跟美国开了个天大的玩笑作者：午夜星辰１９６８／应县章春成中新网２月２８日电综合报道，叙利亚新宪法草案公投结果２７日晚些时候公布结果。叙内政部称有近６成选民参加了投票，草案获得近９成支持率。叙利亚内政部长沙阿尔宣布，全国有效选民中有８３７．６万人参与投票，占全体选民的５７．４％。其中，８９．４％的选民对新宪法草案投了赞成票。沙阿尔表示，尽管叙利亚反对派一再威胁民众不要参加本次公投，但依然有近６成民众参加了投票。“一些媒体试图破坏民主进程，阻止公民行使他们的权利，但大多选民依然到投票站点投下票。”沙阿尔补充道。但美国国务院表示公投的行为荒谬可笑，毫无价值。美国国务院发言人纽兰：“我们不承认公投，这绝对的荒谬。基本上巴沙尔操控宪法公文内容，操控投票，使他可以保持权力。他提出的公投是荒谬的。真正荒谬的是美国国务院的发言！叙利亚公投，有八百多万人参加，难道这八百多万人出去参加公投，就是为了跟美国人开个玩笑？叙利亚有近６成的选民参加了投票，如果叙利亚不是处于战乱阶段，投票率还要比这个高得多！叙利亚当局宣布公投结果：有近９成的选民支持新宪法草案。美国人可以说这是造假，但是尽６成的选民参加了公投，也就是说大多数的叙利亚选民参加了公投，这个造假恐怕不可能吧？就是巴沙尔有天大的本事，也无法搞出那么多的假选民！其实，选民投什么票、支持率有多高并不重要。在反对派宣布抵制选举，威胁选民不要参加投票的情况下，只要谁参加了巴沙尔政权组织的公投，就说明他是承认巴沙尔政权具有合法性，而抵制公投的反对派不具有合法性。且不要说反对派对参加选举的选民发出了暴力威胁，就是没有威胁，既然反对派宣布抵制公投了，支持反对派而反对巴沙尔政权的选民，是绝不会出去投票的。所以那些参加投票的，不管投的是什么票，都是巴沙尔政权的坚定支持者！那些投反对票的，只是不认可宪法草案，不代表他们反对巴沙尔政权。叙利亚近６成的选民参加的投票，也揭示了这样一个事实：美国等西方国家散布大屠杀谣言根本是不成立。如果巴沙尔政权真搞什么大屠杀，叙利亚就不会有那么多人支持巴沙尔政权。美国等西方国家要求巴沙尔无条件下台，而不是要求叙利亚在国际的监督下进行公投，这本身就说明：美国人很明白，巴沙尔有很高的支持率，公投结果是没有疑问的！叙利亚发生了严重的动乱，但叙利亚人民还是冒着生命的危险参加了公投，这表达了叙利亚人民的强烈的愿望：希望国家安定，坚决反对动乱！叙利亚人民把国家安定的希望坚定地寄托在巴沙尔政权身上！美国说叙利亚的公投很可笑，但事实是美国不仅没有笑出声来，反而沮丧的很！（午夜星辰１９６８／应县章春成）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲刚一军演：中国就摆出架势罕见地＂以牙还牙＂</contenttitle>
<content>不太好玩于　发表美菲联合军演昨开锣香港《太阳报》７月２日报道规模空前的“环太平洋”联合军演刚刚揭幕，菲律宾又宣布美菲海上军演展开。军演一波接一波，名目五花八门，其实都是美国操纵，目的无非遏阻和围堵中国。《菲律宾明星报》网站７月２日报道数百名菲律宾和美国水兵将在本年的“战备与训练合作”联合演习中演练扫雷和夜间渗透项目。本次军演还将检验美国和澳大利亚在棉兰老海斥资数百万姜元打造的南部海岸观测项目。美国驻菲律宾大使哈里·托马斯出席了这次为期９天军演的开幕式。他说，美国水兵和海岸警卫队员将在公海上与他们的菲律宾同僚进行配合，以增强他们的协同作战能力。托马斯说，有着数十年历史的菲美同盟仍然强大。他还重申了美国政府的立场，即南中国海上的所有领土争端都必须和平解决。中国就在南海罕见地＂以牙还牙＂《菲律宾每日询问者报》网站７月２日报道题：中国向与越南有争议海域派遣四艘船只在中国与越南因有冲突的领土主张导致争吵加剧之际，中国国家媒体１日说，　中国已经在西菲律宾海（中国称南海——本网注）有争议地区部署４艘巡逻船。这几艘被新华社称为海监船的船只已于１日抵达中国所称的南沙群岛华阳礁。新华社说　，这些船只是于６月２６日从中国海南省出发，将巡航４４００多公里。这些船只归中国政府国家海洋局而非海军管辖。６月２８日，中国称其坚决反对任何对其领海的军事挑衅行为，并将保卫主权。这番话似乎是直接针对越南的。中国国防部发言人耿雁生说，为了维护国家主权、安全和发展利益，中国军队在管辖海域已经建立了常态化的战备巡逻制度。他说，中国军队捍卫国家领土主权和维护海洋权益的决心和意志坚定不移。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神秘杀器惊现高原，北京核战略可一箭三雕！</contenttitle>
<content>前摘：俄罗斯军事平等网３月３日报道，美国科学家联合会网站３月２日披露，美国情报机关的最新卫星侦察图片发现，中国已在中西部地区为不久前装备的新型公路机动式洲际弹道导弹“东风－３１／３１Ａ”建造发射阵地，其中几套“东风－３１／３１Ａ”导弹发射装置于２０１１年６月出现在青海省东部地区。俄媒称，２０１１年６月２７日拍摄的卫星图片显示，中国青海省某地附近一处不大的洲际导弹发射场内出现了两个“东风－３１／３１Ａ”导弹发射装置。其中一个周围布满技术保障设备的圆形发射台应该是在２００５年到２０１０年某个时候建成的。另外一个发射平台在北边，具有Ｘ形平台和导弹库。位于青海省某地的这个洲际导弹发射阵地虽然与部署在另一处的“东风－３１”洲际弹道导弹发射阵地有些相象，但并不完全一致。另外一幅拍摄于２０１１年６月６日的卫星图片表明，在青海省某地以东５０公里处的导弹发射场有６个“东风－３１／３１Ａ”导弹发射装置。此前曾经有推测称，该旅配备的是“东风－２１”中程导弹。现在看来，可能已经更换为“东风－３１／３１Ａ”远程导弹。现在还不清楚，这些发射装置是长期还是临时部署。俄媒称，美国一些专家估计，中国“东风－３１”远程导弹射程约为７２００公里，不可能从中国中部地区打到美国本土。但是，一些资料显示，“东风－３１Ａ”改型导弹的最大射程可能超过１１２００公里，完全能够从中国中西部地区覆盖美国本土大部分地区。不过，中国在核导潜力方面仍然远远不如俄罗斯和美国。狮心评论：在西方军事机关看来，中国的战略核导弹仿佛已经有了两个最为主要的战术目的，一方面承担着发射战略核导弹反击的任务，另一方面便是东风２１的潜在的反航母的作战公用。一段时间以来西方国家都热忱与炒作东峰２１的反航母战斗力，而对中国的核战略去莫衷一是，也对中国核武器发展路径着墨不多。似乎在美国人看来，中国要不就是寄希望于用不多的能够攻击美国本土的导弹强充门面，要不就是中国按部就班的发展自己的导弹计划而无视着中国和美俄核武库之间的数量上的巨大差距。中国发展大航程导弹的价值究竟在哪里？实现这种价值的根本保证又当是如何？中国的核战略反击能力水平又是怎样？深度解析：尽管中国在六十年就已经基本解决了两弹一体的难题，初步形成了战略威慑能力。只是中国技术上的差距让中国的战略核导弹的存在仅仅解决了有跟无的问题，尽管中国在发展战略核导弹上并没有迈开大步，但是却在一直孜孜不倦的寻求任何可能的进步。核武器最大的作用便是在使用它之前所具有的威慑能力，这也是恐怖平衡假说的基础。中国必须具备对美国利益造成致命性损害的手段，或者说就是打击美国本土的可能。唯有一国有遭遇直接打击的可能，该国家才会在采取核战略的时候投鼠忌器。这也就是为什么世界上诸多国家，在一直不断的追求航程优势的原因，且不提对手能否加以拦截，首先必须要让对方夜不能安。在具备航程能力之后，考虑机动变轨等技术来精确高效打击则是追求威慑能力的进一步手段。在中俄不太可能重现当年的对峙局面情况下，中国的战略核导弹防御重心便是美国这一世界霸主，同时又要压制南亚印度之流。当然，做好对美国的反击准备则是重中之重。无论中国现在的东风３１能够实现１２０００公里射程的全覆盖打击，中国都必须在这个前提之上完善自己的三位一体打击能力。投送能力已经成为了决定核武器价值的分水岭。从美国纰漏的东风３１的部署情况来看，陆基仍然是核战略的重头，也是最让对手恐惧的存在。扎根高原，近则压制印度，远则制衡美国，也可盯紧俄罗斯。尽管目前中国的陆基导弹数目还会死一个未知数，但是显示的力量着实不能让人小觑。与之相对，中国的海基和空基平台的建设则稍显滞后。相信随着巨浪２潜射导弹与之配套潜艇的发展将会带来海上核力量质的变化。北京长期以来坚持的都是有限核反击能力，这是基于当前国际局势的判断和对冷战结果深刻思考的产物。一只高效的核打击力量和有限度的投入才是中国追求的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中方重申立场　望菲勿发刺激言论</contenttitle>
<content>中新网７月３日电据菲律宾媒体报道，菲官方拟提前取消对黄岩岛的“休渔令”，允许渔民到黄岩岛附近海域作业。这一举动再度引发各方对于黄岩岛局势的担忧。中国外交部日前重申，黄岩岛是中国固有领土，希望菲方多做有利于局势缓和有利于两国发展友好合作关系的事情，不要一再发表刺激舆论的言论，避免使局势复杂化。对于当前黄岩岛局势，中国外交部发言人刘为民日前表示，目前黄岩岛海域局势总体是稳定的。随着紧张局势的缓解，中方的公务船数量减少。由于台风季节即将来临，在该海域的中国渔船已经采取避风措施。刘为民表示，黄岩岛海域紧张局势已得到缓解，中方希望菲方多做有利于局势缓和有利于两国发展友好合作关系的事情。刘为民并重申，黄岩岛是中国固有领土，这毫无争议。希望菲方不要一再发表刺激舆论的言论，避免使局势复杂化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰在南沙意外搁浅：看看美国网民的惊人评论！</contenttitle>
<content>有人和我打赌么？他们会埋怨谁那地儿放了这些岩石。除了那些破烂雷达声纳和笨蛋船长，我猜他们训练的时候就没教他们的水手怎么认深度计。他们说不准会责怪我们的上帝哦。（译者：此回复来自香港）中国的愚蠢，大自然愤怒的牺牲品。（译者：菲律宾人的回复。）我认为这是中国的借口，以便赖在此地巡航这片地区。。总统先生，我认为我们有充分的理由向这艘导弹艇射击或发射鱼雷，因为它在我们的领海内。这也是个很好的机会检验一旦交火，美国是否会真的帮助我们。（译者：来自菲律宾）中国在离菲律宾６０哩的地方干毛线啊？是时候了，我们美国应该保卫我们的菲律宾兄弟。这世上没有比菲律宾更崇敬我们的国家了。这里是有一小撮惯坏的孩子总抱怨、惹麻烦，但每一个美国人都应该花一个假期来这儿，亲眼看看这里的人民的好客和对我们的友好。另一个中国质保缺乏的例子。他们的导航系统都是坏的，从来看不到岩石。他们的质量真心垃圾。他们甚至找不到一个词来形容这些中国货的质量。谷歌地图一下这地方。。。难以相信这些国家争的就是这几块破礁石！！几乎都在水面以下，他们就为了这破地儿准备互相开火？？争这地儿的唯一好处恐怕就是打打渔。他们既然把我们踢出了菲律宾，我可不希望我们为了这几块礁石去帮助他们打仗。他们没把我们“踢出去”，他们要涨价（基地使用费），是我们不愿意付钱而已。援助老挝对中国这种向遥远的岛屿声明主权的疯狂行为毫无影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊利发挥龙头企业表率作用　构建爱国主义教育重要阵地</contenttitle>
<content>自内蒙古自治区暨呼和浩特市两级爱国主义教育示范基地挂牌后，伊利集团于近日迎来了呼市霍寨小学和内蒙古小记者协会的５０余名小学生走进了伊利现代化的工厂。他们走到世界一流的生产线旁，近距离接触伊利先进的生产设备、干净的生产环境，了解伊利的创新发展，大大激发了孩子们的爱国主义精神，提高了他们的民族自尊心和自豪感。“爱国主义教育活动”现场讲解伊利成长历程爱国主义教育基地是群众培养爱国情感、培育民族精神的场所。作为上市公司，同时也是目前中国乳业唯一一家没有外资注入的民族工业企业，伊利成为“爱国主义教育基地”，标志着伊利集团全新使命的诞生，即继续撑起民族乳业的大旗，发挥一个龙头企业应有的先进表率作用，引领中国乳业持续健康快速发展，为爱国主义教育铸就持续辉煌的典范。其实，早在２００７年，伊利工业园就已作为呼市市委宣传部命名的第二批“爱国主义教育基地”。对于伊利而言，承担社会责任是企业长期的、重要的企业战略之一。截止目前，伊利集团拥有中国乳业企业中超完善的企业社会责任体系，通过建立并践行“健康中国责任体系”，将企业社会责任与自身品牌建设融为一体，将健康理念不断延展深化。并且在践行社会责任、参与公益活动中，伊利集团一直在努力探索规范化、科学化、标准化的模式。无论是打造绿色产业链，传播健康生活理念，还是投身社会公益，热衷慈善事业，或者是成为爱国主义教育基地，激发孩子们的爱国主义精神，继承老一辈的光荣传统，伊利始终将责任化为动力，在实现企业自身发展的同时，书写着中国现代企业的责任价值观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国骑虎难下：中国这一罕见行动掀起南海滔天大浪！</contenttitle>
<content>中国在南海的政策，似乎是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”动作之密集，行动之迅速，可以说是最近三十多年以来少有的！而就在中国密集的在南海行动的时候，美国却也出现了少有的沉默。那么在这场表面上是中国和周边国家博弈的斗争，其实背后却是大国之间的角力；那么在中国开始寻求非和平方式解决南海问题的时候，美国方式是否已经走到尽头了呢？永兴岛将作为三沙市的行政中心所在地中国在南海动作频频，南海国家陷入混乱最近中国在很短的时间之内，在南海可以说动作颇多。其一，设立三沙市，并且准备建立师级军事单位，保卫南海；其二，在贴近越南边界地区划分油田，并且向世界招标；其三，中国渔政船将定期在南海周半巡航，等等。中国首次南沙开采油气区块直接封堵越南门口！中国不动则已，一动就掀起了南海的大波浪。在中国在南海动作频频之际，所有南海周边国家都陷入了一种混乱之中。首先就是菲律宾，彷徨无计之时，只能求助于美国提供Ｐ－３Ｃ反潜机，要监视南海；先别说美国不愿意派遣如此先进的武器进入南海，就算敢，也要等中美彻底摊牌的时候；而菲律宾的这种拉着美国大旗，扯虎皮的做法，也终将难以得逞。越南更是乱成了一锅粥：先前，只见中国反反复复的抗议啊，抗议，但是这次越南终于也开始抗议了！这不得不给人一种时空错位的感觉！至于其他的一些国家，要么是静观其变，要么默不作声！美国南海政策走入死胡同，中国趁机取而代之美国在处理国际问题的时候，大都是拿三板斧；经济制裁，拉帮结伙的围攻，最后就是战争。而对于战争的问题，也是需要衡量了，在衡量，斟酌了再斟酌之后才会使用的！所以面度中国的时候，更多的是使用前两招：经济制裁和拉帮结伙的进行围攻。但是一旦看到中国开始真的发怒了，真的要和美国进行军事对垒的时候，美国往往，就会释放出虚伪善意来，拿出胡萝卜，来平息中国的愤怒！现在美国在南海的政策，几乎已经走入死胡同了！既不可能将事态扩大，也不可能自己跳出来单独的和中国进行直接的对抗！所以，骑虎难下的美国，在中国开始寻求强硬解决南海问题的时候，将不得不避开风头，寻求缓和一点的方式来解决！所以趁着美国犹豫和即将战略回撤之际，中国完全可以胆子再大一点，步子再大一点，最大限度的扩大中国在南海的利益，哪怕扩大所谓的争议范围呢，也是好的！南海关注度急剧增加，国民翘首以待！最近，不论是中国各大平面媒体，还是中国的各大影讯媒体，都对南海进行了长时间的密集的关注和报道。其中尤以央视为最！在中国渔政船，巡航南海之际，还派遣记者随行，对中国维护主权的巡航，进行了全程的跟踪式报道！这样做很好嘛！毕竟，南海已经成了全体国民共同关注的对象；容不得中国稍微的损失和模棱两可！所以中国的频繁的动作，也是基于平息愤怒的国民情绪作出的必要反应！争议地区大有可为，中国要准备好大丰收这次在南海的行动，辅之以大力的宣传，比如，南海的经济价值大概在几十万亿美元；南海的石油足够中国实用上百年；比如南海的渔业资源可以供养中国多少年的蛋白质等等。其实，中国早就应该从这个角度上来逼迫一些经济至上主义者，来关注南海了！同样的，南海有如此大的资源，那么钓鱼岛呢？藏南呢？这些都是贫瘠的地去了吗？这些都是没有资源的地区了吗？当然不是！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西方曝中国第二海军惊人实力　竟接近美海军</contenttitle>
<content>美称中国海监船将达３５０艘规模接近美国海军美国《福布斯》网站６月１９日文章，原题：中国的“大白舰队”　３年多以前，中国曾要求美国海军海洋监测船“无瑕”号离开南海。尽管没成功，但此后中国并未放弃对几乎整个南海的主权要求。同时，他们把注意力从军事转向商船，通过一支“大白舰队”进行秘密的监视。地区专家称南海紧张会再度升级，问题不仅在于外交上大国对该海域的领土主张，还在于解放军军力日益增强。问题的核心是中国海监大规模造舰计划。中国海监是个准军事海上执法机构，负责在中国的领海、专属经济区和海岸范围内执法。海监船白色船体两侧漆有“中国海监”的蓝色英文字，让人想起美国在１９、２０世纪之交建造的大型战舰。那些舰船被涂成亮白色，象征美国海军的和平姿态，但其首要目的是按罗斯福的意思执行“门罗主义———帮助美国“施展国际政策权力”，令其他小国禁足于自己的地盘。这些战舰后来被称为美国的“大白舰队”。中国海监船与罗斯福的军舰大小相当，但绝非能投送兵力的现代化战舰，只是配有轻型武器的执法船，看上去威胁性还比不上美国海岸警卫队的巡逻船。但它们足以对渔船形成威慑，或许将来还能有效地对付更大的目标。从实际情况看，中国海监船队有胆量和速度滋扰从小渔船到近８６米长的美国海军“无瑕”号。但无武装的固定设施可能是主要目标，中国海监一直密切注视着南海海上石油和天然气的开发设施。经过南海的海员们有一个问题：“接下来会是什么”。目前不得而知，但从解放军海军和中国海监新造舰船速度超过美国海军来看，显然北京是在为今后做准备。据英国《每日电讯报》称，中国海监计划到２０１５年底拥有１６架飞机和３５０艘船，届时中国海监船队将有能力在整个南海执行密切的监视任务。报道还说，２０１０年中国海监部门记录了１３０３艘外国船和２１４架飞机，远远多于２００７年跟踪的１１０艘船。一名不愿透露姓名的美国海军专家说：“下一步自然是主动监视那１３００艘船。”３５０艘船的规模已接近美国海军在役的舰船总量，届时中国将有能力跟踪和护送经过南海的多数舰船。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［得瑟吧］我军枪王身挂活蛇练胆</contenttitle>
<content>济南军区某集团军侦察营班长吴晓臣，不仅熟练掌握１０余种轻武器的操作使用，而且能在夜间利用微光夜视仪准确击中隐蔽伪装的假设敌，能在４００米距离对人头靶速射打出４９环的好成绩……在１１年的军旅生涯中，吴晓臣始终保持对“爱军精武”的执著追求，为了提高自己的狙击水平，他刻苦钻研，摸索出多种狙击姿势和伪装方法；为练就“眼观六路，耳听八方”真功，他对眼力、听力、嗅觉、耐力及心理素质等进行了刻苦训练；为了提高据枪的稳定性，快速瞄准高效射击的本领，他经常在枪口上挂上砖块进行长时间的据枪训练，双手和膝盖都磨出了厚厚的茧子……功夫不负有心人，去年４月，吴晓臣在参加全军狙击手骨干集训比武期间，以优异的成绩被评为“全军特等狙击手”。近年来，他被联合国授予“和平荣誉勋章”，被军区表彰为“特等狙击手”“优秀一线带兵人”，被集团军表彰为“军事训练标兵”和“十佳班长”，荣立一、二等功各１次、三等功２次、６次被评为“优秀士兵”。解放军“枪王之王”用活蛇挂身上练心理素质</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>而像战机这样的东西，仿制的工作量之大有时不亚于重新设计</contenttitle>
<content>另外说一下你嘴里的创新和山寨说实话，我真不爱听这种外行人讲的外行话，但又没有什么辄，总不能看见了就给人家普及，多谢有你给我一次机会，简单说几句什么叫山寨？简单工业品，比如电子类的日常消费品可以山寨，这里面技术含量能有什么？所有挂牌的东西在中国都能找到其外包，不过是商品品牌的附加值上的问题，说白了知识产权的问题，质量体系的问题，跟技术能力的关系没有多么重大联系，便宜的没有监督体系的拼装，然后出来的水货等等而已这跟复杂工业品仿制本身就不是一个概念范围，仿制是什么？系统所有的结构件，子系及零部件都不是本身的原始设计数据表达，而是需要一点点，一部分一部分测绘，然后才能给出具体标准，至于装配还要耗费大量的时间进行摸索那为什么仿制？因为空白，从设计到下线所有涉及领域上出现任意一点空白，都需要找个模本从头开始自己走一遍该走的路，路走下来对以后的事情心里就明确大概了而所谓逆向工程和仿制相比则又是另一个范畴，又是完全不同的概念，简单的说仿制是弄明白怎么做，而逆向工程不仅是要弄明白怎么做，还要弄明白为什么这么做，要弄明白这个设计的诉求及设计初衷，籍原始设计在应用上的表达从而推导出这个东西的整体设计思路及工程实现模式这也就是把这个东西从里到外摸透了，自己怎么玩都可以了，也就可以在原始设计的基础上进行为我所用的改进，否则，东西摸不透改进等于扯淡，即使改出来也要出问题，明白了吗？呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>决战柏林时的超级坦克［组图］</contenttitle>
<content>攻占柏林是第二次世界大战盟军全面胜利的开端，在这次战役中，苏军动用了一款刚研制不久就投入实战的坦克——斯大林－２型重型坦克。它也为这场艰苦而光荣的战斗贡献了自己的一份力。斯大林－２型坦克师苏联二战后期开发的重型坦克。１９４３年１０月３１日，命名为ＩＳ－２重型坦克。坦克的车体和炮塔分别采用铸造和焊接结构。ＩＳ－２重型坦克的主要武器是一门１２２ｍｍ火炮，火炮身管长为４３倍口径，可以发射曳光穿甲弹和杀伤爆破榴弹。在转向机构方面也采用了新的技术，这种＂二级行星转向机＂可以提高坦克的机动性，后来的Ｔ－５４／５５和Ｔ－６２也都采用这种转向机构。ＩＳ－２重型坦克一共生产了２２５０辆，连同改进型ＩＳ－２Ｍ共生产３８５４辆（１９４４－１９４５）。其火力优于德军的＂虎＂式重型坦克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日武器谁强：日本三菱重工的总工程师说了大实话</contenttitle>
<content>中日都生产了自己的第３代战斗机。日本是Ｆ－２，中国是歼１０和歼１１。通过研制、仿制，中国完全掌握了第３代战机的设计和生产技术。而日本虽然在某些技术上处于世界领先地位，但日本并没有完全掌握第３代战机的设计和生产技术，日本任何新战机仍然必须依靠美国。而中国在第３代战机已经毕业了，同时具备了第４代战机的研制能力。下面通过具体技术分析，来看看中日两国的差距到底有多大。第一，空气动力设计：中国已经基本解决先进战机的气动设计问题。通过大量的型号设计，中国已经培养了一批具有经验的航空工程师和设计师。而日本工程设计经验不足，Ｆ－２的外型设计模仿Ｆ－１６，同时大量设计依靠美方。因此到现在日本还不具备独立的先进气动外型设计能力。第二，结构和材料：两国水平大致相当。在设计上已经有现成的设计软件，在使用计算机进行机体３维数字设计上中国已经走到日本前面。日本的复合材料技术比较先进，其机翼复合材料一体高温固化技术世界领先。但这个技术不够成熟，制造的机翼后来出现裂缝。中国引进了俄罗斯最先进的钛合金加工技术，同时中国复合材料技术已经比较成熟。因此中国已经比较完整地掌握了先进战机的材料技术。中国成飞有了歼２０，而日本的心神一直都处于假想阶段。第三，电子系统：日本在雷达火控技术上领先，日本的有源相控阵机载雷达属世界先进水平。中国机载雷达水平还有差距。但在一体化电子系统设计和整合方面中国没有差距。中国掌握了数字电传技术，而日本没有掌握这个技术。第四，动力系统：中国已经可以自己设计制造先进涡扇发动机，而日本没有相应的能力。日本国防工业寓军于民战争潜力深藏不露根据相关国际条约规定：日本总兵力不得超过１０万，军舰数量不得超过３０艘，不能拥有航母及核动力潜艇，作战飞机数量不得超过５００架，不得拥有远程轰炸机，不得发展弹道导弹技术。为了突破这种限制，日本采取了发展军民两用技术的做法，把战争潜力深藏于民间。寓军于民的政策，使得日本很多企业都拥有军工背景。目前，日本已建立门类齐全、水平较高、寓军于民的军事工业体系。一旦战事爆发，深藏不露的日本才会真正显露出其巨大的战争潜力。但日本三菱重工的高级工程师井边度修曾经对中国记者坦承，日本的整个军事体系是绑在美国的战车上。离开美国，日本的整个军事体系立即瘫痪。而中国是具备一个完整的军事工业和军事科技体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国陷入困局：叙利亚总统阿萨德已同意辞职</contenttitle>
<content>据外媒报道，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德日前曾表示，同意有条件地辞职，以拯救国家。消息称，阿萨德在接受土耳其报纸《共和国报》采访时表示，总统职位对他来说“没有任何意义”，他愿意放弃总统职位，不过最好是在国家选举之后。他说，如果他的离开有利于国家，他会毫不犹豫地这么做。他作为国家元首的命运应由叙利亚人民而非其他国家决定，包括被他称为敌人和恐怖分子帮凶的美国。叙利亚外交部４日表示，叙利亚政府对６月３０日在日内瓦举行的叙利亚问题“行动小组”外长会议达成的共识表示欢迎，并重申叙利亚政府始终致力于执行联合国－阿盟叙利亚问题联合特使安南的六点和平计划。叙利亚外交部当天在声明中指出，“日内瓦会议”呼吁立刻停止一切形式的暴力活动，避免外界军事干预叙利亚危机，这些共识尊重叙利亚的主权与独立，叙方对此表示赞赏。声明强调，叙利亚政府始终致力于执行联合国－阿盟叙利亚问题联合特使安南的六点和平计划。声明说，叙政府已准备开启全国性的政治对话，坚持以叙利亚人民为主体，寻找各方都能接受的解决叙利亚危机的办法。此外，据联合国网站消息，联合国叙利亚监督团团长罗伯特·穆德４日表示，联合国已收到叙利亚政府有关结束暴力行动的明确承诺。该承诺明确表示，叙利亚政府将贯彻叙利亚问题联合特使安南提出的六点和平计划，该计划包括结束叙利亚暴力冲突、释放被拘留者和开展包容性政治对话等。俄罗斯外长拉夫罗夫５日在莫斯科说，俄方没有向叙利亚总统巴沙尔提供政治避难的打算，相关报道缺乏事实根据。声音中国不参加“叙利亚之友”会议新华社北京７月５日电（记者曹欣阳）外交部发言人刘为民５日在例行记者会上说，目前中方不考虑参加６日将在巴黎举行的“叙利亚之友”会议。刘为民在回答相关提问时证实，中方已收到法方的邀请。他说，当前政治解决叙利亚问题正处于关键阶段，国际社会应将精力集中于落实“行动小组”外长会议达成的共识，“同时，解决叙利亚问题也需要叙利亚有关各方的共同参与和努力”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钓鱼岛争端：日本首相的一句话竟让中国无路可退！</contenttitle>
<content>导读：近段时间小日本实在是太猖狂！从野田政府在田原购岛的绑架下，欲将钓鱼岛“国有化”来看，小日本根本就没将中国放在眼里。现在我们唯一需要做的就是，做好武力收复钓鱼岛的准备，野田将钓鱼岛等“国有化”之日，就是中、日开战之时。不要惧怕小日本强加给我们的战争！中国要抓住这个契机，收复失散多年的钓鱼岛及其附属岛屿，最好连琉球群岛一并收回。前几天台湾保钓人士给我们的惊喜没持续几天，又传来日本鬼子两头猪登上钓鱼岛。最让人痛恨的是在七、七事变７５周年的纪念日这天，小日本首相野田佳彦不顾中、日关系，不顾中国人民的感情，放言计划今年内将钓鱼岛等岛屿“国有化”！实在是可恶之极！７５年前侵略中国，给中国带来深重空难这笔帐还没算，现在又企图侵略中国，霸占我们的钓鱼岛。据日本《产经新闻》７月７日报道，７月６日，日本政府高官造访在东京都厅办公的石原慎太郎，传达了将钓鱼岛（日本称“尖阁诸岛”）本岛、南小岛、北小岛３岛“国有化”的方针。日本政府官员也已经开始与岛屿“所有者”谈判。日本计划于今年内促成岛屿的“国有化”。看来小鬼子现在是迫不及待地将从前的买岛演变成了抢岛！日本右翼代表石原为了自己的政治目的，绑架了中、日政府；强奸中、日民意。在石原阴谋诡计下，无论野田对中国强硬或软弱，对石原都有利！石原将野田政府置于风口浪尖，而在一边幸灾乐祸。出于国内政治需要，野田政府不得不被迫在钓鱼岛问题上趋于强硬。可以说石原提出买岛，确实为他增添了不少人气，增加了民间支持，为今后的政治前途打下了基础。小日本欲夺岛的愿望越来越强烈，在他们处心积虑地准备下，小日本自认为已经做好了永远霸占钓鱼岛的各项准备。小日本想帮助菲佣搅浑南海，想让菲、越等同时挑衅中国的底线，趁中国为南海焦头烂额的时候，正好是他“合法”霸占钓鱼岛的有利时机。钓鱼岛现在的形势很危险，日本右翼反华势力和政府的想法统一到了一起，他们加快了霸占钓鱼岛的步伐，给中国提出了严峻考验。从媒体中得知，小日本曾经为夺岛准备了三套方案，方案之详细令人瞠目结舌。看来他们为此精心准备了多年，现在也经常进行类似的演习，为有一天为钓鱼岛和中国的战争做准备，可以说他们妄图霸占钓鱼岛之心从前都没有停止过。日本前议员甚至叫嚣为钓鱼岛中、日必有一战！赤裸裸地向中国发出战争威胁！也许当前大部分日本鬼子都有这种心理。近来来，由于美帝的纵容和包庇，小日本的军力有了很大的提升。日本右翼势力军国主义之心不死，在充当美帝走狗的时候，也想利用这个机会，解除二战战败国条例的约束，欲将自卫队变自慰军！美帝在无形中支持和教唆小日本向中国挑衅，美、日安保条约规定，在小日本受到外来攻击时，美帝有义务向小日本提供安全保障。虽然条约规定只适用于小日本的领土，钓鱼岛自古以来都是中国的领土，但美帝为了达到遏制和围堵中国的目的，希拉里曾经表态钓鱼岛属于美帝安保条约范围！给日本鬼子壮胆。其实美帝很阴险，希望挑拨中、日发生战争，好坐收渔人之利。由于美帝的介入，让中国在武力收复钓鱼岛方面有所顾虑，而不敢放手一搏！不得不考虑到美帝军事介入的因素。面对小日本嚣张地欲将钓鱼岛等及他岛屿“国有化”，对中、日关系提出了严重挑战，也将中、日推向了战争边缘。个人观点认为：小日本每走一步都经过了精心的安排和计划，每走一步都在试探中国的反应，采取温水煮青蛙的方式，欲将钓鱼岛一步步地“合法占有”。现在日本政府既然已经放话在今年内欲将钓鱼岛等“国有化”，甚至是派自慰队进驻钓鱼岛，日本政府肯定是经过深思熟虑后作出的决定。石原也计划年内购买钓鱼岛，将派人上钓鱼岛建工业区等民用设施。如果日本政府真像他们说的那样，将钓鱼岛“国有化”，无疑是想将战争强加给中国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有关的责任部门不能再“不作为”了，制定政策是决策的范畴，可还有一个解释政策的必要</contenttitle>
<content>新的能源开发是一方面，几条石油管路是另一方面，这是布局安排，即便如有中亚管路，缅甸管路或湛江上陆等小局部安排，那么南海对于我们的战略能源安全的作用更是不言而喻的，从印度洋到如马六甲这样的节点到若干航道的交织，我们的想法和最终的目的，就是绝不允许涉及我们的能源走廊存在单方的绝对控制和出现他方封锁，从这点看，南海就不仅仅是地理名词，这事关国脉，这个地方怎么可能让出去？这点大家放心，可能部分百姓想不到，情绪上接受不了，但来这里的网友看到了，知道南海局势为什么这段时间激化，恰恰是因为我们开始实际解决问题了，开始强硬了，才使一些国家产生了强烈的不安全感，所以我们要身体力行的对于身边的朋友阐述自己的思考，这也算我们无愧于心吧，谁让该干这事的不给力，咱匹夫为之吧，呵呵以前根本手伸不到，咱们根本无法进入或存在于相关区域，那些蟊尔小国当然不会闹，他们乐得其成，还闹什么？呵呵，现在我们不仅手伸到了那里，而且手还有力开始着手强力控制与长期存在，未来是实际绝对控制，给他们画出红线，出于国力和时间角度计，这时候他们不闹就再也没机会了，他们怎能不闹不垂死挣扎？另一方面，关于舆论引导，我看亟需加强一些媒体的专业素质才是必要的，不能所有的问题都算到百姓头上，就我看到门户论坛的情况，很多网友根本就不知道黄岩岛的地理位置，更别说历史背景了，甚至有些网友对于太平岛上”哭泣的国军“大加褒扬，认为”国军“在守土，呵呵，丝毫不知南海被放弃这段历史是谁之过，不知是当时谁放弃百计岛礁退守太平岛才造成了今天南海这个局面，也不知是谁不计劣势装备８８年与７４年浴血拼杀才夺回的赤瓜礁和西沙，强势保有了除太平岛之外中国人在南海实际控制的所有岛礁，并排除万难固守至今，否则现在我们还有谈南海的资本吗？对于目前的事态发展，包括某些媒体在内都在不断强化一个概念，我们的领土被侵犯，而百姓的固有地理概念里就好像菲律宾欺负到了海南岛边上，而我们还在用渔政对峙，他当然情绪激动了，在这种情绪下你怎么谈？说什么都是无益的，你告诉他，我们在地缘分化上成果显著，目前菲律宾被阶段孤立，东南亚各国都在观望，不能国际化，不能给美国人重返借口，分而治之，时间在我等等等等，他听得进去吗？消化得了吗？他只能认为我们软弱，而且软弱了还找借口，这个局面是谁之过？个人认为，老百姓的爱国热情是正面的，可能有利用这种爱国热情做文章的情况出现，但即使如此，你也不能把他武断的称之为民粹，这点我极不赞同他们不能说不能讨论不能有所质疑吗？当然，出现明显的过激情绪，是百姓对于相关的背景信息和专业知识不太了解，那也是引导问题，相关部门则有责任有义务普及，让大家了解，我相信比较全面的了解问题才是认识和思考问题的开始，有些媒体的相关知识都匮乏的不行，情绪上都带有相当的主观色彩，你还能指望他们能做出什么有效和有益的引导？在不涉及某些敏感信息的前提下，你要把政策制定的出发点和执行的必要性及相关依据向民众作出解释和阐述，这样才能最大范围的避免有效政策被误读或被人利用新时期的政宣不能僵化，不能有官字当头，主观意识上制造的信息不均等，这样不仅对国民不公平也一定程度的造成了自己施政的不便，甚至会出现不理解或一定程度的心理对立这并不明智，不是所有的信息都是核心信息与机密，不是所有的信息都是容易敏感或造成认知混淆的信息，让老百姓多知道一些所谓“背景”“常识”和“程序”，不会加大政策执行的难度，相反是能给自己提供很多思路与良性循环的方便，这会提高国民的辨识能力，降低具体执行难度要学会经营公信力和营造环境，话语权上你操作中固步自封，单向思维，别人就会乘虚而入与舆论打交道，那些所谓选举政治有他先天的经验优势与手段优势，和有这些势力背景的对手打交道，要懂得学习借鉴，要更灵活，以彼之道还之彼身，那么体制上是要琢磨一下了，怎么适应新时期</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小日本至今怀恨的事：我军被迫猎杀近二千名日军</contenttitle>
<content>１９４６年２月３日，新春大年初二，已经向中国政府投降的日本关东军以及日本战俘、商人、暴民在国民党的煽动下卷入国共东北主导权之争。更甚者，这些赌注国民党会赢的日本人替国民党出头发动武装暴动，最终被善战而多谋的老八路军部队彻底聚歼。战地漏网人员包括日本暴民和国民党党部人员，他们遭到八路军全城整整两周的地毯式大搜捕，暴动策划者和主谋者无一漏网，几千参与者不是战死就是被俘。一千八百名日本人或战死或被猎杀，三千多日本男性被集中关押，许多人因为冻伤手脚被截肢。暴乱核心人物一是原关东军第１２５师团参谋长藤田实彦大佐，二是汉奸国民党通化党部主任孙耕尧。孙耕尧暴乱前因机密泄漏被八路军事先逮捕，审讯后被判死刑立即执行。不料因为凌晨暴乱已经开始，电路被切断，行刑战士黑暗中没有击中孙耕尧。等到天亮时，暴乱溃败，八路军返回驻地发现孙耕尧等暴动头目均活着，遂补枪击毙所有罪犯。藤田实彦则是在全城大搜捕中第七天被我们的公安部队从日本商社的一栋社宅阁楼中发现，同时三十多名日本人被捕。共产党在枪决所有日本主谋者的时候，唯独留下了藤田实彦的活口，五花大绑的藤田实彦在游街时向所有参观者和游人反反复复地承认罪行。每见到日本人来参观，藤田实彦都会鞠躬谢罪：“真对不起了，真对不起了。”最后藤田实彦羞愤成疾病死在通化民众医院。藤田实彦对日本人说对不起是由衷的。正是因为他在通化日本人中的威望和地位，以及他对形势的错估，坚持联合国民党政府帮助国民党夺取通化政权，最终导致暴乱失败后，在通化的所有日本男人都遭了殃。据中日双方的记载，数字有出入，但最保守的估计是一千八百日本人（日方有说３０００余人的，也有说是一万多人的，当时通化周边共有日本投降军人和平民约五万人）被击毙，死者统统赤条条的被扔进河里“水葬”。通化中国人在日本人十四年的统治下，生活在高压恐惧的赤贫中，对日本人深恶痛绝。尤其是日本人在投降后仍然觉得高中国人一等，宁愿将储备的战略生活物资包括棉被军服食粮焚烧了也不给市民一粒粮食一件衣服。一些胆大的通化市民试图在火中抢回些粮食也被日本降兵打伤打残，导致暴乱后通化市民怀着强烈的复仇心理对日本人无论是战斗人员还是平民纵情泄愤－－因为身后有八路军的武装力量支撑着。日军尸体的衣服都让市民扒走了，有的连金牙齿也被砸下。更让中国军队不可饶恕的是关东军卫生部队的残忍。原本为了利用日本的战地医院，在关东军卫生部队投降并表明愿意为中国军队和市民提供人道救援后，八路军将这支１３０人的卫生部队成建制地保留了下来。不料后来这支部队在暴动中成为骨干并残忍地用手术刀等医疗器械将中国军队的伤员统统挑死。作为报复，八路军将这所野战医院制服后，同样用手术刀将医院部队长柴田久中尉挑死。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>美国卫星最近赫然拍到了胶州区域解放军大批歼－１１，轰炸机等的画面，在中俄军演一触即发的当口，这个信息来得相当突然，威慑意味不言而喻！另据解放军报消息，日前胶州湾畔某机场。一阵阵撕裂长空的呼啸，打破了严冬的沉寂。一场对抗性训练在此展开：蓝方呼啸而来，欲实施精确打击；红方新型战机编队分进反击，实施空中拦截。紧接着，组网预警、低空突袭、防御机动环环相扣。有分析称中国空军胶州湾基地距离渤海湾入海口很近，如有任何美军侦察机探测中俄军演或者瓦良格试航，从这个地域起飞的战机，地形最有利，可以第一时间切断美军侦察机，预警机的退路。此次中俄演习有一个重要背景是美国的重返亚太战略。美国重返亚太后与韩国等国进行了一系列演习，将亚太以往的平静打破。这引起太平洋周边国家特别是中俄的关注和忧虑。从演习内容来看，这次演习主要是海上安全协作，其实针对的就是美国。美媒称，俄罗斯国防部最近透露了将要开始的俄罗斯和中国联合海军演习的一些细节。参加这次联合海军演习的俄方战舰包括：太平洋舰队旗舰瓦良格号导弹巡洋舰、以及另外三艘大型反潜舰和数艘补给船、油船和拖船。参加演习的俄方空中打击力量仅有舰载的卡－２７型直升飞机。太平洋舰队还将派出海军陆战队搭乘这些战舰参加演习。但俄罗斯军方没有透露参加演习的海军陆战队人数。参加联合军演的俄罗斯海军编队将在这个星期天从太平洋舰队的主要基地纳霍德卡港附近起程。美媒称，俄罗斯军事评论人士赫拉姆奇辛说，从将参加演习的俄方海军阵容来看，这次俄中联合军演的规模可能小于２００５年双方在黄海水域举行的那次军演。赫拉姆奇辛说，这次军演除了有针对美国和日本的含义外，双方还想通过军演发出一个信号。赫拉姆奇辛说：“两国想向外界展示军事领域的军事合作根本没有停止。因为最近给外界一种印象是，两国由于相互猜疑，军事领域的合作似乎停了下来。”美媒称，俄罗斯军方稍早前表示，将在本月下旬开始的这次俄中联合海军演习不针对第三方。俄罗斯国防部说，这次联合海上演习的内容将包括打击海盗和反恐。两国海军战舰将共同演练海上补给、通过危险水域、使用各种武器攻击海上和空中目标、联合搜救、为发生事故和遇难舰船提供帮助等科目。最近１０年来，俄罗斯同中国多次举行过海上和陆地联合军事演习。俄罗斯媒体评论认为，俄罗斯通过这些军事演习可向中国展示武器装备，这样能推动俄罗斯军火继续进入中国市场。但军事评论人士赫拉姆奇辛说，他不认为俄罗斯试图通过这次黄海军演向中国推销海军战舰。赫拉姆奇辛说：“中国知道需要什么样的武器。另一方面，俄罗斯也根本不会向中国出售类似巡洋舰这样的攻击性武器，因此俄罗斯不太可能利用这次海上联合演习为自己的武器做广告。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马讲话了，为什么邀请俄国不邀请中国参加军演</contenttitle>
<content>环太平洋联合军演开始了！美国邀请俄罗斯与其他二十几个国家举行了一次历史规模的大演习！面对这场军演，中国媒体（央视）非常关注也非常关心，有的媒体质问，美国为什么邀请俄罗斯，不邀请中国呢？奥帕马前天在白宫后院草坪，接受了６０多个国家的媒体采访，当有记者问，美国为什么邀请俄罗斯参加军演，而不邀请中国？奥巴马说，美俄从未发生过战争，阿拉斯加是俄国人卖给我们的，我们是生意上的伙伴儿。（掌声）奥巴马接着说，我们邀请的是国家的军队，美国民主党没有自己的军队，我们不知道应该邀请中国哪支军队参加才好，这样会介入中国内政！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内幕曝光：中国为何在南海设立三沙市真相</contenttitle>
<content>看样子，南海诸岛的主权争端，短时间内很难消停。菲律宾准备跟中国玩“你进我退，你退我进”的游击战把戏。越南则文攻武吓，文的一手，是通过《越南海洋法》，将属于中国的南沙和西沙群岛纳入越南管辖范围内，武的一手，是启用从俄国进口的先进战机，巡航西沙。中国在派出数艏渔政船只，为中国渔船保驾护航，驱逐菲越等国渔船，与菲律宾军舰对峙之余，也开始提升南海诸岛主管机构的行政级别。据媒体报道：“民政部网站２１日刊登《民政部关于国务院批准设立地级三沙市的公告》。国务院于近日批准，撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。三沙市人民政府驻西沙永兴岛。”原来，管理三沙群岛的办事处，是县级政府单位。办事处的名字，也不够正式，搞得有点驻京办的意思。驻永兴岛的人员，也有海南省各市县的干部轮流值班。现在，国务院动真格的，直接设置三沙市，行政级别也调升至地级，表明中国对南海主权问题的重视。设置三沙市的意义，民政部发言人说，是“设立三沙市有利于进一步加强我国对西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域的行政管理和开发建设，保护南海海洋环境。”中国为何选在此时，在西沙群岛中心位置的永兴岛，正式设置地级级别的三沙市？很明显，这是对菲越等国骚扰中国南海行为的一次反击。最近几年，菲律宾、越南等南海邻国，屡屡侵犯中国海域，驱逐中国渔船，逮捕中国渔民，骚扰中国捕鱼等行为，已经到了损害中国海洋权益的地步。中国原先设置的三个办事处，尽管行政级别不低，却有着强烈的临时机构色彩，不足以维护中国南海主权。相反，正式设立三沙市，明确管辖东沙、南沙和西沙群岛及其周边海域，等于正告南海周边国家，南海是中国的，而且有三沙市主管。设置三沙市以后，就会任命市长、副市长等一套班子，只要国家保证其待遇福利，相信会有热血干部常驻永兴岛，负责起管理三沙群岛的重大历史使命。永兴岛占地２．１平方公里，３１５０亩，岛上生活措辞齐全，有可供战机停降的机场，机场还有收集雨水资源功能，与大陆通讯比以前方便得多，已具备常驻政府机构的功能。有了政府机构，就会有配套的公安、海警以及军事力量，就能够及时应对周边国家的骚扰。值得注意的是，单单设置三沙市，还不能阻止菲越等国对中国南海海域的骚扰。要想彻底断了这些国家的非分之心，中国还需要采取发展海军力量，开启南海旅游热线，扶持菲律宾等国国内的反对派力量，对菲律宾越南等国进行经济制裁等措施。早在春秋战国时代，中国人就产生了“远交近攻”的外交智慧。对类似于越南、菲律宾这样的国家，中国应该采取种种办法，削弱这些国家的实力，搞乱这些国家的经济。如果要对南海资源进行共同开发，也谢绝与这些国家合作，应该找美国、俄罗斯、欧盟、印度等大国的石油公司进行合作，不但可以获得这些大国的资金设备，还可获得这些大国财团势力对中国拥有南海主权议题的支持！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国战机出口所向披靡：竟购ＳＵ－３５真相曝光！</contenttitle>
<content>近日中国战机又成为人热点，中国战机以其物美价廉的性能，获得众多出口，赢得广大第三世界国家的一致好评。　２０１１　年的国际航空市场上，面对中国咄咄逼人的竞争，俄战斗机却从诸多的航空展上完全消失。几乎没有在　２０１１　年的大型航空展上看到俄罗斯战斗机，这在过去　１５　年来非常罕见。这就加剧了中俄之间的市场竞争矛盾，俄罗斯担心中国战机再出口将严重打压俄罗斯战机市场。中国战机不但对俄罗斯形成重大挑战，而且对美国也形成了巨大压力，就拿中国枭龙战机来说，以美国　Ｆ－１６　三分之一的价格，可以达到该战机的绝大多数功能，为此美智库说：“枭龙”向拉美进军　对美国形成压力，中国已向拉丁美洲成功出口了物美价廉的教练机和雷达设施，下一步有可能出口更加复杂、先进的战斗机系统。这将在美国的后院，对美国发动了釜底抽薪的竞争。近些年来，中国不但在战机方面取得了重大进展，而且在导弹领域更是达到世界先进水平，但中国又物美价廉，这就有着足够的竞争力。在航空航天方面，中国已成功将自己的通信卫星出口到委内瑞拉。中国还可以提供包括有源相控阵雷达，世界级的雷达和电子系统，全玻璃座舱和防御性电子装置；还可以提供现代化的武器，包括自导引超视距、头盔瞄准空空导弹，激光及卫星制导炸弹，远程反舰导弹和对陆攻击巡航导弹。这些尖端科技让已经让国际社会改变了中国传统的以出售老师二代机的印象。但中国目前还有一个致命的短处，那就是英媒体称的　“中国大量军费用于研制可靠航空发动机”下面就中国航空发动机方面存在的短处进行分析。据俄罗斯媒体最近报道称，“　“　中国国防工业系统在仿制和生产苏联和俄罗斯歼击机机身方面取得了重大成绩，但是还不能为这些战斗机研制出可靠的发动机。中国一直都是从俄罗斯购买发动机。”中国目前的确想购买大批先进战机，而这种战机本来就为中国设计而建造，　ＳＵ－３５　再次成为中国购买的动力，因为它配备了世界比较先进的发动机，俄罗斯媒体的话，到底可信不可信呢，很难说，因为俄罗斯向从这方面对中国形成重大的打击一划，但有无能为力，所以只好诋毁职工。笔者相信俄罗斯报道应该属于实情，否则中国方面会出来辟谣。但到目前中国方面没有辟谣，说明俄罗斯媒体对报道是负责任的。目前中国航空业面临一个矛盾，就是中国出色的战机设计和研发能力，缺遇到了发动机的这个瓶颈。笔者相信中国在四川建立大型飞机发动机基地，国家已经巨额投资，从这一点上来说，中国战机应该有战机的发动机，从某发言人称，中国　Ｊ－２０　发动机属于国产，从这点来说，中国也应该有自己的独立研发能力。但为何还要外购俄罗斯战机，而且俄罗斯还声称为了获得其发动机？笔者相信中国战机目前很有可能遇到一定的问题，但不是说，没有其他可能，一方面中国已经感到日益紧张的国际局势，一方面感到中国战机还存在一定的问题，所以要两条腿走路，而且都可以快速帮助中国空战实力得到较大提高。中国进口俄罗斯战机，对于中国来说有着负面影响，但也有积极影响，笔者就积极影响进行谈下。第一，　中国可以了解俄罗斯比较先进的战机性能，从中可以获益很多。第二，　中国不但可以从进口俄罗斯战机发动机中，获得更多有益经验，而且还可以创新。所以，中国目前即使购买该战机在未来讲，也未必还可以弥补新研发战机的不足，毕竟俄罗斯有种雄厚的航空技术积淀。总之，中国战机在目前属于过渡阶段，中国战机一旦度过了这一阶段，将会在未来赢得更多主动权和自主权。从这一点说，每个国家都遇到过，前苏联也是走的这条线，一方面独立自主，另一方面是逆向工程研究，开展复制和创新工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>令人发指！７３１部队专门解剖中国少女的工具（组图）</contenttitle>
<content>令人发指７３１部队当年专门解剖中国少女的工具！７３１部队是二战期间侵华日军关东防疫给水部，对外称石井部队或加茂部队。７３１部队罪证遗址位于哈尔滨市平房区。该单位在二战期间由日本侵略者石井四郎所领导。７３１部队也是在抗日战争（１９３７年－１９４５年）和二战期间，日本于日本以外领土从事生物战细菌战研究和人体试验相关研究的秘密军事医疗部队的代称，也是日本侵略东北阴谋发动细菌战争期间屠杀中国人民的主要罪证之一。以下是中国博物馆掌握的专门解剖中国少女的工具</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜战场上的女兵竟有这惊人用处（图）</contenttitle>
<content>朝鲜战场上的志愿军女兵在抗美援朝战争中，众多精通外语的巾帼英雄驰骋疆场，她们和男战友一道，有的深入前线坑道进行对敌广播喊话，开展瓦解敌军的工作；有的在战场上收容、讯问放下武器的敌军被俘官兵；还有的在中国人民志愿军战俘营参加对“联合国军”战俘的管理。她们不畏艰险，不怕困难，屡屡在枪林弹雨中完成了艰巨的任务，她们的贡献至今依然对中国与世界的民间交往起着积极的推进作用。笔者的老战友刘禄曾就是她们中的一员。让战俘感受尊重刘禄曾是１９４７年考入上海东吴大学法学院学习国际法专业。抗美援朝战争爆发后，临近毕业的刘禄曾，毅然报名参加志愿军，被分配在志愿军第九兵团政治部敌军工作部担任英文翻译。在志愿军第九兵团俘管团收容所，刘禄曾同战俘逐一谈话，核实情况，作细致的思想工作。而刘禄曾对战俘詹姆斯·柏特纳的思想改造工作，至今仍为很多同志奉为经典。刘禄曾的工作使柏特纳深受感动。他在战俘营里表现得越来越好，经常在战俘办的墙报和刊物上投稿，明确提出“当志愿军的俘虏是一件庆幸的事”。上甘岭上的“夜莺”英语喊道：“不要在美国侵略朝鲜的非正义战争中送死！”“中国人民志愿军保证战俘的生命安全！”“我们要和平，不要战争！”她的声音洪亮、圆润，在战场上也让敌人听得一清二楚。到了晚上，广播小分队使用手摇发电机通过安装在山顶上的大喇叭继续进行对敌广播。夜深人静的时候，向敌军播放美国歌曲。刘禄曾充当音乐节目主持人，谈吐优雅，用词幽默，被一些美国士兵称为“夜莺”。驻守在上甘岭阵地的我志愿军部队不畏强敌，英勇反击，最终取得了辉煌胜利。刘禄曾在朝鲜战场上出色的工作成绩，尤其是在上甘岭战役中的顽强表现，受到领导和战友们的一致表扬。战斗结束后，很多敌军俘虏竟提出想要见一见每天都要收听的播音员小姐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进军尼泊尔　北京的凶狠一击令印度不寒而栗</contenttitle>
<content>日本《产经新闻》４月４日发表文章称，中国正致力加强与尼泊尔的经济关系。文章称，据《印度时报》４月３日报道，中尼就增加双边贸易和将青藏铁路延长至尼泊尔境内进行了磋商。对中国而言，尼泊尔不仅是西藏分裂势力逃往国外的路径之一，并且毗邻印度，战略意义重大。日媒称，中尼日前举行了会谈，议题包括将青藏铁路延伸至尼泊尔境内。中国此前向尼泊尔政府表示，中国将帮助尼泊尔将边境小镇科达里建成通关口岸。印度贾瓦哈拉尔？尼赫鲁大学教授什里坎特？孔达帕利表示：“中国在中尼边境设有多处检查站，并准备新开几处通关口岸，只等与尼泊尔签署协议。印度认为中国可能有意图发起军事攻击。”笔者认为，中国同尼泊尔的铁路项目沟通主要还是已经极为目的。但是尼泊尔所处的地理位置决定了，中尼之间的任何风吹草动印度听了都要神经过敏。而且印度一直在不遗余力的同中国争夺对尼泊尔的绝对政治影响力。由于自身经济和财力的因素欠缺，印度只能在军备和军事训练方面对尼泊尔进行投入。但是印度具备的能力中国都具备，而且以和平崛起理念的中国，更喜欢通过把周边小国融入中国经济圈的手段来施加影响，而互利双赢的长久经济合作模式也是像尼泊尔这样的小国所喜欢的。对于中尼铁路项目以及将来的长久经济合作，印度的恐惧和担忧是什么？我大致从两个方面来分析一下。第一还是尼泊尔的战略位置。在印度看来尼泊尔是夹在中印之间的战略缓冲地带，中印谁控制了尼泊尔那么谁在军事战略上就更具有主动性。而且尼泊尔东部毗连印度的锡金邦，这个位置正好是东、西印度的狭窄系带部位，这个狭长系带是由尼泊尔和孟加拉国的领土夹合而成，易守难攻。我之前多次指出，中国从尼泊尔东部和锡金方向战略切入，即可切断印度东西部的联系，那么藏南基本可以不战而归。而印度则有最终被中国肢解的危险。第二条原因是，印度害怕中国经济当先掩护政治输出。虽然中国一再声明不搞政治输出，但是面对尼泊尔国内的尼共政治势力和印度国内的印共武装蔓延，印度肯定会认为自己的担心不是多余的。而中尼的经济合作必将带来尼泊尔经济的发展与繁荣，这种标杆效应很可能对印控锡金以及东印度地区本身就有亲华倾向的地区产生影响。而锡金在被印度吞并之前是个与中国联系紧密的独立国家，印度害怕的是锡金因此产生独立倾向并为中国所控制。如果真有中印再战的话，锡金乃兵家必争之地也。中印的边界之争是横在中印之间难以逾越的坎，这是不争的事实。印度在这一地区的政策是军事当先，这是印度的实力决定的不得已的急功近利的法子。而没有地利优势的中国则不能急，在印度看来，中国目前实行的是稳打稳扎步步为赢的战略，一点一点的在延伸战略触角。而以区域经济合作为前提又让印度无可厚非，而后果却是印度和中国在这一地区的影响力形成此消彼涨的态势。不敢说印度没有传统文化，但是印度长时间的割据和被殖民经历造成印度没有文化向心力，而西方长久的政治影响，让印度脑子里有过多的国际象棋思路，就是直白的对抗对攻。中国则不然，中国更喜欢围棋的战略思路，看似散乱的落子，实际步步相连，一招更是一招的局或伏笔。这就是国际上很多观察家有时看不懂中国战略思路的原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霸气了：目击金正恩视察机场时的惊人一幕（组图）</contenttitle>
<content>当地时间７月５日朝鲜电视台报道，金正恩当天考察平壤机场并指导改建工作，并指出机场设计的缺点，要求保证工程质量，金正恩还查看了６３３号客机、及金日成和金正日曾使用过的５３５号史迹飞机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>本文及其链接指向内容均由搜狐社区新手引导团队制作，版权所有。如需转载请务必于标题或者正文第一行显著位置标明原作者同时注明“来自：搜狐社区新手上路”。“上搜狐，知天下”，１９９９年搜狐社区诞生，从无到有奠定并发展了综合社区概念。在经过了十余年的发展，搜狐社区网聚了中文世界最大的用户群，已经成为中国互联网最具影响力，人气最高的互动社区。被业界公认为中文第一社区。在未来的日子里，搜狐社区将秉承做一个有责任、受人尊重的网络媒体社区的理念和广大网友一起共同来分享你的、我的快乐，记录我们的幸福时光，就像我们的社区之歌一样，</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼：中国粽子机让美国急得象热锅上的蚂蚁！</contenttitle>
<content>端午节前，一架神秘飞机的图片惊现中国网络军事论坛，该机采用拖车进行公路运输，用迷彩防雨布紧紧覆盖、包裹，军迷们戏称为“粽子机”。在军迷们的热烈讨论中，大部分人认为这是沈阳飞机公司研发的一种中型四代战斗机，由于中国另一款四代战斗机——歼－２０已经处于密集的试飞阶段，所以新出现的这种四代战斗机立即引起了美国、俄罗斯等国媒体的强烈兴趣，各种猜测更是甚嚣尘上。有媒体认为，这是中国发展的一种类似于美国Ｆ－３５的中型四代战斗机，目的是与当前的歼－２０战斗机形成高低搭配；也有说法认为，这是专门为未来中国航母设计的隐形舰载战斗机，其外型尺寸和机体结构中的一些特点可见端倪；还有一些军迷认为，“粽子机”并未采取“昼伏夜出”的运输方式，从其保密级别来看并不像是国家计划装备的重点研制项目，很可能是一种专门用于出口的四代战斗机。除了中国军迷们兴致浓厚的讨论外，俄罗斯媒体也对沈阳飞机公司这款新型四代机颇感兴趣。６月２６日，俄罗斯军工新闻网发表文章称，从外形尺寸上来看，中国这款新型四代机与俄罗斯米格－２９属于同一级别。在飞机布局方面，个别地方与美军的Ｆ－２２和Ｆ－３５的设计方案相似。　俄罗斯的航空专家指出，沈飞研制的这种新型隐身战斗机长度约为１６．９４米，配备两台ＲＤ－９３级别的发动机，其研制进程在解决了一些重大问题之后显然已经加速并证明中国确实正在同时研制两种新一代隐形战机：歼－２０尺寸较大，用途广泛，可对地面和海面目标实施远程打击；而沈飞的这款中型四代机尺寸稍小，可能是作为高机动性隐身歼击机夺取制空权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平可夫道出了一席话：还真有点料，佩服佩服！</contenttitle>
<content>在凤凰卫视《寰宇大战略》节目中，平可夫说：“这个真的吓了我一跳，外部世界认为，它三军的通用数据链还没有建设完成，事实上它现在已经建成了两种，其中最先进的就是通用数据链１型，台湾现在只是部分的装备，它已经在诸多的逐步战区完全普遍了。”今天《新华网》终于证实了平免子的说法，请看：对于一支尚未完全实现机械化的军队来说，要想跨越发展到信息化，难度可想而知。当历史再一次给了中国军队赶上世界先进军事科技水平的机会时，有这样一群中国军人，勇敢地站到了军事变革的潮头。他们，用一项接着一项的重大成果，改变着中国军队的训练、作战方式和理念，进而提升战斗力水平。他们，就是总参某信息化研究所的专家。“基于信息系统的体系作战能力”如今经常被提及，直白解释其含义，就是要用一样东西，把所有的武器装备和资源连接起来，避免“一根筷子轻轻被折断”的尴尬，达到“十双筷子牢牢抱成团”的效果。这样东西，名字叫“一体化指挥信息系统”。世纪之交，这个研究所开始着手研究中国军队一体化指挥信息系统。通过构建数以千计的技术模型和反复论证试点，他们向中央军委递上了一份请战书：中国军队应该构建自己的一体化指挥信息系统。此前，解放军各个军兵种也各自开展了信息化建设的研究探索，建成了数百套各自独立的信息系统，却互不联通。中央军委果断决策：研制一体化指挥信息系统。作为领受任务的项目总工程师，时任所长王建新在受领任务时感叹：事关大局，干成了则是大功，干不成就是大过！这是一个事关军队作战能力的核心技术，根本买不来，简单的模仿也行不通，就得靠像作战一样，去一个碉堡一个碉堡地攻克。很多科研人员回忆起那段经历，都笑着摇头说，简直不是人过的日子。每个研究室里都支起了行军床，走路全是小跑，办公楼里经常是通宵亮灯。到后来，所党委做了一项专门的规定：一线科研人员每天必须睡觉６个小时，必须吃３顿热饭。经过无数个夜以继日的拼搏奋战，由研究所牵头，各军兵种、战区、科研院所和国防工业部门３００多个单位８０００名科研人员共同攻关，终于打通了我军联合作战指挥的“血脉”。“一体化指挥信息系统”集陆海空二炮诸军兵种于一体，贯通了解放军总部到各级指挥机构，联通了支援、情报等指挥要素。简单地类比，以前发送一份作战计划，靠打电话发传真，现在轻点鼠标发送即完成。这个项目也获得国家科技进步特等奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疾驰的小领主－－－ＭＫ７型提特拉奇轻型坦克（上）</contenttitle>
<content>２０年代末期，私营企业维克斯－阿姆斯特朗公司曾经研制出卡登洛伊德超轻型坦克，并且远销到几十个国家，但是３０年代末期这款只装备有７．９２毫米机枪的坦克已经过时，因此英国战争办公室责成该公司重新设计一款新的轻型坦克。维克斯－阿姆斯特朗公司在３７年设计出最早的方案，Ａ１７计划，外号“帷幔”（Ｐｕｒｄａｈ）　，取这个名字很特别。原来，当时维克斯公司的一些高级顾问曾在海外殖民地印度的驻军中当过将校级军官。而这个“帷幔”特指印度大家闺秀的闺房中用的帷幔（帷帐），隐含“深藏不露”的意思。该车的主要武器是该公司自造的２磅（４０毫米）炮这种４０毫米坦克炮，在２０世纪２０年代至３０年代的英国坦克上很常用，英国的“十字军”巡洋坦克和“马蒂尔达”２型步兵坦克、“瓦伦丁”步兵坦克等，用的也是这种火炮。这种坦克炮的身管长为５２倍口径，可发射穿甲弹和榴弹，最大射程达９１５米，炮弹的弹药基数为５０发。辅助武器为并列的７．９２毫米ＢＥＳＡ型机枪，火力有显著提高。这２款武器安装在一个小型的双人炮塔之中。它最大为１４毫米，没有显著提高，但是却让坦克轻型化，Ａ１７只有７．６吨重非常轻巧，而多梅斯１２缸汽油发动机却可以提供１６５马力的动力，加上一个灵活的四个大负重轮组成的扭杆悬挂行走机构。变速箱可以实现双转向，所以不需要运用诱导轮，而每一个轮子采用类似于克里斯蒂悬挂版本的ＢＴ系列，可以提供动力。这种系统能减少车辆转向时损失的能量，增加坦克的机动性能，所以大马力、低重量和不错的悬挂系统让坦克有了每小时６４千米的极限速度。３８年初第一辆样车被研制出来，但是二战开始之前英军的坦克中心是各种巡洋坦克和步兵坦克，所以对这个计划不大在意，没有下达多少订单，所以维克斯－阿姆斯特朗公司的Ａ１７计划只停留在大量的图纸之上。而到了２战开始后的１年中维克斯－阿姆斯特朗的该计划又被提上了议程，并命名为提特拉奇坦克。坦克世界中的提特拉奇坦克也被用中文意译为领主，为２级金币车。２级坦克中４０毫米炮的威力非常出色，可以击穿很多３级甚至更高的坦克。尤其对那些法系的低级铁罐头有意想不到的效果，对幼儿园里的老虎二号坦克Ｊ型也有正面的杀伤能力。而且在金币车中价格也非常便宜，喜欢收藏的玩家不妨入手一台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京水深、美国火热：看看日本网民如何乐开花！</contenttitle>
<content>就在北京遭受暴雨袭击的同时，上周美国也迎来了一场突如其来的暴雨，而美国中部和南部的大部分地区却遭受持续干旱的袭击，是半个世纪来受灾范围最广的一次旱灾．美国南部１４个州正遭受着火炉的＂烤＂验，从亚利桑那州到佛罗里达州，大火蔓延了２０万公顷．中西部的９个州７０％多区域都遭受不同程度的旱灾．而自从１９８８年旱灾以来，该区可能会遭受最严重的粮食歉收情况本２ｃｈ网站２１日对北京暴雨也进行了报道，以下是网站上的网友评论：４６０毫米算啥啊哈哈　．６１年以来都有观察令我吃惊．北京缺水这不正好嘛．很好，自卫队全部舰队出动，去救中国．我知道很不道德，但我还是要说，活该哈哈．这次是中国吗？今年也很奇怪啊．北京的住宅会完全被水淹没吗？　这样支那就没办法开战了哈哈，我只关心钓鱼岛的事．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叙利亚发生惊人变局，北京一下陷入困境</contenttitle>
<content>叙利亚局势在西方眼中已经到了最后阶段，鉴于伊拉克和利比亚的经验，叙军多年来针对以色列储存的庞大军火的安全问题让西方不得不未雨绸缪．包括化学武器、弹道导弹、远程火箭弹、便携式防空导弹……叙军弹药清单里的这一系列武器都有外泄的可能，而相关的技术和人才大肆扩散更让西方头疼不已．叙利亚国防安全大楼１８日发生自杀式爆炸，导致叙利亚国家安全团队几乎全军覆灭，此后反对派武装加紧围攻首都大马士革，去年８月在的黎波里的一幕差点在大马士革重演，虽然叙利亚政府军已经基本控制首都局势，但反对派武装却又在叙第二大城市阿勒颇发起新一轮攻势，誓言要解放＂阿勒颇＂，以阿勒颇作为反对派武装的大本营，上演在利比亚班加西的一幕，虽然不知阿勒颇之战结局如何，但从反对派武装近期的频频表现，足以证明叙利亚危机已经到了关键时刻．１９日中俄两国在安理会再度否决涉叙决议草案，从而使西方国家以联合国名义军事介入叙利亚危机的阴谋破产，这也是中俄两国９个月内罕见地在涉叙问题上三次投反对票，中国与俄罗斯的强硬态度，让西方国家一片哗然．从目前的情况来看，西方绕开联合国，单方面介入叙利亚危机的计划已经提上了日程，在未来两个月之内叙利亚局势将发生根本性的转变．面对错综复杂的叙利亚危机，中国是否应一改往日的立场？是否有必要继续支持巴沙尔政府？是　叙伊唇亡齿寒，中国应力挺巴沙尔确保中东战略叙利亚确实与中国没有太大的关系，但我们应该想的远些，一旦叙利亚发生颜色革命，伊朗将在中东彻底陷入孤立，甚至会成为西方打击的下一个目标，一旦伊朗被西方国家所颠覆，将给中国造成难以预料的损失，所以说中国必须要与俄罗斯在叙利亚问题上保持一致的立场，力挺叙利亚巴沙尔政府，确保自己的中东战略．否　巴沙尔大势已去，中国应做到识时务者为俊杰１８日叙利亚４位重量级安全高级官员被袭身亡，这次袭击是对巴沙尔政权的重挫，各方分析认为，多名现政权核心人物遇难和负伤，而且袭击发生在受重兵保卫的叙安全部门大楼，表明反对派已经具有很强的攻击能力，并且在现政权内部形成渗透力，日前巴沙尔政权大势已去，中国应顺势改变在叙立场，以确保国家利益．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>敌进我进于　发表１９４２年是抗日战争最严酷的年代，在五十周岁的祝寿大会上，刘伯承心情激动地走上了讲台，向大家致谢之后说：“我自己的一生，如果有一点点成就，那是党和毛主席的领导所给我的。离开党，像我们这些人，都不会搞出什么名堂来的。因此，我愿意在党的领导下，做毛主席的小学生，为中国人民尽力。如果我一旦死了，能在我的墓碑上题上——‘中国布尔什维克刘伯承之墓’十二个大字，那就是我最大的光荣。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国两款五代战机被泄露，让白宫有点慌了</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：据俄罗斯军事工业综合体网站７月１８日报道，美国情报机构对６月２１日出现在中国军事网站上的一种未知战斗机的照片产生了浓厚兴趣。有中国媒体宣称，这架被严密包裹的新型战机是中国研制的另一款第五代隐形战斗机——Ｆ－６０。有美国专家指出，这架新型战机的外形与美军现役的Ｆ－２２战斗机相似，但尺寸要小一些。虽然有人推测其可能是超音速版的Ｌ－１５高教机，但新机的尺寸要更大，而且两者机翼和进气口的形状也存在着明显差异。不过，上个月２１日拍摄的照片显示，这架新机还未安装尾翼和座舱盖。专家们指出，这是一架用于地面测试的静态原型机。美国情报机构则认为，中国目前正在同时研制两种型号的第五代战斗机——歼－２０和Ｆ－６０。美国着名的中国军事问题专家理查德·费舍尔指出，Ｆ－６０的长度略大于美国的Ｆ－３５，装备两台发动机，并且运用了可以降低雷达反射截面的隐形技术。他认为，该机可能还配备有内置武器舱并将装备有源相控阵雷达。如果这确实是中国研制的第二种五代机，那么其还将衍生出舰载型号：Ｆ－６０相对较小的尺寸和双发动机配置使其非常适合装备中国未来的航空母舰。费舍尔同时补充称：“华盛顿不相信中国有能力同时研制两种型号的隐形战斗机，但中国实际上却能够研制三种甚至是更多型号的这类战机。”中国同时研制的两款第五代战机，让美国人不敢相信。中国这些年来，由于经济发展，必然带动科学技术的进步。随之而来的国防建设突飞猛进的发展。这不必“大惊小怪”。中国空间站的建立，深海探测成功，这一系列的成就，这一系列世界前沿科学技术成果能在中国实现，就充分的证明了中国的实力。不要以为只有美国才能够独霸世界科学技术领先地位，而别人永远也不能追赶上。虽然中国与美国在方方面面都存在较大差距，但是，也不要小看了中国人的聪明才智，赶上世界先进行列，只是时间上的问题。两款第五代战机的同时研发出现，就不等于只有这两款战机在研发，美国着名的中国军事问题专家理查德·费舍尔认为，“中国实际上却能够研制三种甚至是更多型号的这类战机。”这才是比较客观的认识。歼－２０和外媒认为的Ｆ－６０的出现，让国人感到自豪。最近有外媒认为，中国的歼－２０的出现，不低于当年原子弹爆炸的影响。这种说法似乎有些夸大，但是，从中国在西方的封锁、围堵的情况下，自力更生，创造出一个又一个让西方不敢相信的“奇迹”出现。这才是他们感到担忧的事情。我们祝愿有更多更好的国防利器研制成功，为保卫中华主权而发挥它的重要作用。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【在（春天又到了）的大作中提到：】</contenttitle>
<content>修改帖子并非是斑竹应尽义务，其他版我也是版友，到了一个新版随之就应该先了解版规，发帖规则，您所发的连接我们都会尽力帮忙修改，没有硬性规定时间，斑竹都是义工以现实生活为主。＞我的还没被改过吧～～～～看你的有改过的了～～～【在（蛋蛋的那个妞妞）的大作中提到：】＞那样你能给精华你就怎么改，我无所谓，只要别浪费我发贴的感情就好另外麻烦斑竹把改了的贴做个标记，或者在我们发的连接里做个记号吧，要不我也不知道斑斑帮忙修改了没有。新贴怎么发哦【在（爱如指间细流沙）的大作中提到：】＞请发出连接的板油确认需要修改的格式（１　统一整理到顶层　２　连载阅读）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南罕见向中国低头，背后竟暗藏惊人玄机</contenttitle>
<content>近两年来，越南在南中国海不断的挑起事端，侵占性的前往南中国海域勘探作业，并肆意非法驱赶中国渔民。并与其他国家进行有针对性的军演，越南加剧了南海的局势紧张。越南自信满满，火药味十足，让南海危机四伏，短时间南海成为了世界的焦点。甚至有越高官声称不惜一战。越南民众也连续多次进行反华游行。中国与越南关系进入几乎进入冰点。然而，据新华社报道，越南国防部长冯光青大将昨天在河内表示，越南人民军高度重视发展与中国人民解放军的全面友好合作关系，这是越南国防外交政策的一贯主张和最优先考虑。冯光青在会上回顾了中国在越南争取国家独立和民族解放斗争中给予的援助，表示越南将时刻铭记中国给予越南情真意切的巨大援助。越南“情真意切”的“感恩”中国的背后有啥意图呢？第一：越南向中国示强以后的一个缓兵之计。越南是占中国南海岛屿最多的国家，现已达到２９个岛屿之多。越南每天还在不断的窃取中国的石油，天然气等资源。越南国会表决通过《越南海洋法》，对越南的领海基线、内海、领海、毗连区、专属经济区、大陆架、岛屿等进行了规定，其中竟将中国的西沙群岛和南沙群岛包含在内。越南严重的侵犯中国主权。今年以来，中国针对南海错综复杂的局势，从行政立法成立地级三沙市政府，到组建三沙警备区加强军队布局，以及各种形式的渔政船执法和南沙护航。这一连串的组合拳，都是针对越南，菲律宾等国对中国南海挑战的反制措施。越南是既得利益者，当然他是最不希望惹毛了中国的。战争起来越南的损失要比中国的大的很多。缓和下当前局势，为继续“和平”侵占岛屿铺路。第二：越南软硬兼施拖延时间给他们创造有利条件的阴谋。越南从来都是出尔反尔的，边开采边谈判，边占领边谈判，拖了几年，卖了石油买武器，买好了武器装备又有资本和中国大闹了。而时间对中国来说是宝贵的，越南的一切花言巧语都是用来争取发展创造空间和时间的。越南近年来加强了其军事建设，大幅军购以应对南海局势，随着越南军购计划的实施，越南的军事实力得到了全面的提升，意在与中国在南海争夺制空权和制海权，从而将直接导致南海局势越来越复杂化。近年来，越南军购＂大手笔＂动作频频引人关注。从＂猎豹＂战舰、＂苏－３０＂战机、＂基洛＂级潜艇到＂宝石＂岸基导弹等等样样都可谓是＂世界级精品＂。作为发展中国家，加之受金融危机冲击，越南国内经济发展速度必定受到影响，在这一背景下，越南对中国说”铭记给过的帮助”软硬兼施为日后对付中国争取时间。第三：越南左右逢源希望美国给予更大的支持。越南积极的拉第三国介入南海来抗衡中国，越南原以为借助美国从回亚洲的势力在南中国海挑起争端，企图对中国进行战略打压。但是在经过几个月明争暗斗后，越南似乎看清了美国从回亚洲对中国影响微小甚微。美国虽想围堵打压中国但是又不会与中国发生正面军事冲突。越南明白美国在南海的立场，即积极参与南海事务，挑拨事端，从中渔利。越南当然不想成为美国的棋子，自己所能得到的只能是吃力而讨不到多少实际的好处。如今向中国示好，也在警示美国，不要只是给越南精神上的支持。第四：越南的“感恩”只是一个谎言。越南企图长期霸占我国南沙，西沙群岛的野心由来已久，他们在与我国有争议的岛屿上驻扎军队，修建设施和工事，可以说从心里就没打算归还已经侵占的中国领土和领海。巨额的利润以及一些岛屿的战略位置促使越南不会放弃现已强占的岛屿。越南一边侵占中国的岛屿，一边又来说“感恩”中国，其实让其表里不一，忘恩负义的嘴脸更加暴露无遗，越南这样的谎话不足信矣。中国在南海打出了一套组合拳之后，菲律宾，越南有所收敛，但是随着一些域外国家介入到南海事务，将直接导致南海局势越来越复杂化，使南海问题逐渐趋于国际化，随着美日印等国的公开插手南海事务，中国在南海问题上将变的更加被动。虽然，当前中国在南海问题上略有小胜，但是不能被越南的花言巧语所蒙蔽。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>永兴岛作为三沙市的首府将成为重点开发对象</contenttitle>
<content>风起云涌的南海６月２１日再度卷起不小的波澜。当天，菲律宾宣称要派飞机巡视刚刚平静下来的黄岩岛，紧接着越南国会通过了《越南海洋法》，宣称要把中国西沙和南沙群岛纳入到“主权管辖”范围内。仅仅几个小时后，中国政府就宣布，设立管辖范围为西沙、中沙和南沙群岛的新一个地级市三沙市。军事科学院世界军事研究部副部长罗援少将对《世界新闻报》分析，三沙设市，首先是守土有责。中国军方应利用永兴岛较为完善的设施，对外部势力的挑衅行为做好军事方面的应对准备。中国快速反击越方挑衅６月２１日开始，在中国版图上最南端的城市不再是海南省三亚市，而是其南边１８０海里之外的三沙市。三沙市涉及岛屿面积１３平方公里，海域面积２００多万平方公里。三沙市人民政府驻西沙永兴岛，几天前，这里还被称作“三沙办事处”。１９５８年周恩来总理曾就南海问题致函越南领导人，越南时任总理范文同复函周恩来总理，信中承认西沙和南沙都是中国领土。于是，第二年中国便在永兴岛设立了“三沙办事处”。然而，１９７５年越南抗美救国斗争取得胜利，中国南沙部分岛礁被南越伪军占领，从此以后越南的立场发生根本改变，出尔反尔地公开对中国的南沙西沙提出领土要求。多年来中越之间口角不断，但真正的实质性对抗并未出现。然而２１日越南国会首次以立法形式宣示拥有“南海主权”，这次的动作触动了中国。中方立即作出反应，除召见越南驻华大使，反对这一“非法和无效的”行动外，仅数小时后中国官方公布消息：“经中国国务院批准，撤销三沙办事处，设立地级三沙市，管辖西沙、中沙、南沙的岛礁及其海域。”中国国际问题研究所所长曲星认为，设立三沙市“是回应越南的行动”，一旦成为地级市，每年的政府工作计划、预算拨款都将相应提高，“这是中国捍卫南海领土主权、海洋权益的重要步骤”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国在钓鱼岛动手：突然调动四个师警告日本</contenttitle>
<content>中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本．．．．日本政府居然声称政府“收购“钓鱼岛，公然叫嚣要与中国来个第二次日中战争，并且已经做好了对华开战的情报战。中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本。２０１２年７月８日星期日，中国官方电视台罕见曝光解放军南京战区空军集体出动备战东海，出动了无锡空－２６师多款预警机和电子战机，芜湖空３师的苏－３０、苏－２７重型战斗机、安庆空十师的数十架战略轰炸机扑天盖地临空投弹，，还有一个地空导弹师的红旗－９区域防空导弹也出动了，至少调动了４个空军师出战，相当震撼。相信这应该是中国最最高调警告日本，中国准备在钓鱼岛动手了。安庆空军第十师率先换装最新改良型Ｈ６Ｈ安庆空十师是中国空军首个核打击师，打击范围主要是日本及美军基地！，而安庆空十师却极少曝光，此次罕见曝光大机群远程机动演习，显示情况异常，中央军委亮出核打击师，是不是嗅到了美日有什么异动，所以亮出平时轻易不露面的绝对王牌。在空军３个轰炸机师中，１０师是相对暴光比较少的，２９团和安庆龙山机场的介绍就几乎没有看到，而３６师则是在ＣＣＴＶ７和各个媒介上经常亮相，平可夫说“仅仅从机场的建设就可以发现，安庆的空１０师是解放军空军轰炸机部队中最受重视的部队。”说的一点不错。空１０师与空３６师一样，是中国的战略打击师，只是因为地处东海前线，因为保密原因，相对曝光极少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开国大典前夜的酒宴上毛泽东只喝了谁敬的酒</contenttitle>
<content>核心提示：　１９４９年，我作为许昌地区的农民代表进京参加开国大典。９月３０日晚宴上，我就坐在离毛主席只隔两个座位的地方。看到毛主席和我们共进晚餐，我按捺不住内心的激动，鼓足勇气，把酒杯举过头顶说：“向毛主席敬酒！”当时，所有的人都愣了，不知所措地看着我。毛主席听了之后，却笑着端起酒杯，对着我示意之后，一饮而尽。我６岁时便开始逃荒要饭。没想到，在２５岁时被党组织推选上北京开会，见了大世面。开国大典举行时，我就站在毛主席身后的第三排。人们叫我“曹大胆”１９２４年，我出生在河南郏县曹庄村一户贫苦的农民家庭。抗日战争时期，郏县是日本鬼子活动频繁的地方。我十几岁那年，有一天，看到３个日本兵把村里一位老汉用刺刀扎得遍体鳞伤，气愤不过，就跑到家里拿出土枪，瞄准一个鬼子，一枪就把对方干掉了。第二天，７个小鬼子跑到山上搜我，我和俺村民兵队的几个人把山谷两头一堵，一枪一个把７个小鬼子全都撂倒了。从那以后，一直到抗日战争胜利，鬼子再也没敢进这个山谷。我就落了个“曹大胆”的绰号。１９４７年，解放军攻打国民党控制下的堂街寨和曹庄寨。我先做向导，为解放军带路；随后，我又混了进去，晚上在寨里做内应，放梯子、开寨门，配合着解放军一夜拿下了两块阵地。因此，当郏县解放后，我当上了县剿匪大队突击小分队的队长。１９４９年初，我和队员赤脚顺着悬崖爬上了山顶，一举消灭了藏匿在那里的所有土匪。战斗中，我被子弹打穿了右腿，成了县里的战斗英雄。向毛主席敬酒１９４９年，我作为许昌地区的农民代表进京参加开国大典。９月３０日晚宴上，我就坐在离毛主席只隔两个座位的地方。看到毛主席和我们共进晚餐，我按捺不住内心的激动，鼓足勇气，把酒杯举过头顶说：“向毛主席敬酒！”当时，所有的人都愣了，不知所措地看着我。毛主席听了之后，却笑着端起酒杯，对着我示意之后，一饮而尽。我这一敬酒可不得了，其他代表也纷纷向毛主席敬酒，但都被周总理劝住了，主席就喝了我一个人敬的酒。开国大典开始了，当毛主席用地道的湖南话宣布中华人民共和国成立时，我就站在他身后两三步的地方，场面可以说是无比壮观啊。毛主席送俺６００发子弹１９４９年１０月３日，当农民代表将要离京时，毛主席派人询问代表们需要什么。我开口就说：“俺打土匪子弹不够，能不能送俺点子弹？”说完，我就犯嘀咕了，心想，开会要子弹会不会不合适？没想到，第二天人家就把６００发子弹给我送过来了，说是主席专门交代的。回到郏县后，我们用这６００发子弹，击毙了数百名土匪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我为什么发不了帖？［已回复］</contenttitle>
<content>感谢对军事论坛的关注，楼主是不是想问在［军情观察］版面为什么发不帖？目前军情观察版块发帖级别为４级，所以现在你级别暂时还发不了主贴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼：中国２４万海军高调前往南海</contenttitle>
<content>中国海军自从１９４９年建军以来，或者现在正遇到一个就势崛起，晋身世界一流深海雄师的大好时机，平时总能听到人说，中国军队太久不打仗了，连刘备半年不打仗，腰上都会横生肥肉呢。所以，或者是美国以及韩国的军事威胁无意中为久疏战阵的（甚至可以说它自建军以来从未经历过战阵）中国海军提供了一个全军动员真刀真枪大练兵的好机会――其实，对真正的百战雄师来说，即或是一场真刀真枪的战争，不也是一次最好的练兵机会吗？一支伟大的军队，一位伟大的统帅，要证明它或他之所以伟大，输赢甚至都尚为其次，最重要的是如何于危难之下化劣势为优势，变被动为主动――中国何尝不能利用迭生的近海危机，将一直以来多只存在于理论上的中国海军的战斗能力、战役能力和战略能力全盘映射到应对这一波又一波发生的近海危机的实兵真弹的海上演习中呢？如果你仔细想想，尤其是近两个月来，拥有近２４万人的中国海军从东海，到黄海，再到南海，几乎是在做全员调动，继东海实弹训练之后，两天前，在黄海，射程达１５０公里的火箭弹实弹演习几乎与美韩的日本海演习同时展开，又与此同时，数百架战斗机飞临青岛，参加海上集结和演练；又与此同时，中国人民解放军的最高军事长官总参谋长陈炳德将军上将亲赴南沙观摩了由海军三大舰队主力执行的海军多兵种合同实兵实弹演习，海军司令员吴胜利陪同――７月末的中国近海，从北到南，无一处宁静，从北到南的中国海军舰队，也无一支不战。中国海军如此大规模的军演仍然让人对这支军队从中可能获得的决定性变化怀抱信心，即在中国海军乃至中国军队、中央军委的高层思维里，或大有借此际之近海危机，以全军动员横跨全域的大规模海上军演为契机，催生理论强于实战的中国海军全面向更高层次的战略力量升级的显着愿望。比之更重要的是，或者中国海军传统的战略思想也会因此次危机以及危机应对而相对从前发生彻底的变革，一支实力至少可以直接挑战第一岛链的深海铁流或者已经瓜熟，只待蒂落了。当然，这一切的前提是，中国海军和中国军队的高层首脑们确信，即使在海上真刀真枪的逼视与假想连翩的敌对都在，中国与美国的海上安全矛盾离真正的战争状态也还要远得多，说白了，现在还没到打起来的程度。中国海军还一直低调低调再低调，而最近几日，中国海军却突然高调，并高调高调再高调，之根本原因。再说白了，中国或者已经把应处美韩军演为核心的近海危机看成捶练战士、试校战法和调整战略的一个绝好机会。战略上，中国海军想从近海走向深海，想从浅蓝变成深蓝，大战临头的危机是必过之险，所以这样的机会早来比晚来要好得多，所以，我倒相信未来１０年里美国人会为自己给了中国海军这样一个机会捶胸顿足不已――现在就要看陈炳德、吴胜利们是不是这样的大战略家了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不可思议！这张照片竟吓退了美国两个航母战斗群（图）</contenttitle>
<content>香港媒体曾报道，１９９５年台湾领导人李登辉访美，公开叫嚣“台独”。为警告李登辉的分裂言行，解放军随即在台海进行了大规模军事演习，两岸战事一触即发。１９９６年３月，台湾举行大选，美军派两个航母战斗群进入台海，意图威慑解放军，中美关系进入冰点。时任国务院外事办主任的刘华秋奉命赴美国打招呼。这位行伍出生，北京当时军事外交战略的中坚人物，在台海问题上极为强硬。此番会谈，双方谁都没法说服谁，最后大家不得不互亮底牌。据说就是这张导弹发射照片吓退了美国两个航空母舰战斗群美国方面明确表示如果解放军兴兵攻台，美国将武力介入。刘华秋回应道：如果美国介入，那将无疑是对中国主权的入侵；任何入侵中国的敌国，都在中国武力反击之下。会谈当晚，白宫设宴为刘华秋接风，众多议员围着刘华秋，最为关心的问题是一旦美国介入，解放军有多少力量跨越台海？宴会上刘华秋话不多，声也不大，极具耐心地回答议员的问题。当一位议员说，美国已经派遣两艘航母接近台海，决心平息台海风波。这时，刘华秋反问对方海湾战争（第一次打伊拉克）美国动用了多少航母战斗群？这么一问极大地刺激了美国的议员们，因为海湾战争中美国动用了６至７艘航母。美国现在要对付中国大陆，只用两个航母战斗群，刘华秋显然在暗讽美国协防台湾的“诚意”不够。作为外交家，一般不会激化情绪进行交流。但刘华秋从来就是个军人，而军人用实力说话―――后来出现在美国西海岸附近公海的不明潜艇证实了这一点。此宴自然不欢而散。尔后，美国亲台议员狂批刘华秋，进而笑话解放军能有多少洲际导弹攻击美国。次日，在没有结局的会谈后，刘华秋离开华盛顿经纽约返回中国。就在刘华秋离开华盛顿不久，美国五角大楼得到报告：失去对解放军多艘核潜艇的跟踪，并在美国西海岸附近公海，发现不明国籍的潜艇在游弋。更令五角大楼吃惊的是，美国中央情报局（ＣＩＡ）在刘华秋所住的房间内，发现了一张“忘记”带走的图片。这张解放军潜艇发射潜射导弹的照片，一送到五角大楼，美军第七舰队立即收到命令，两航母战斗群后撤台海２００海里。据美军高层透露，五角大楼从这张刘华秋故意忘记的图片上研究，得出结论：解放军潜艇所拥有的洲际导弹攻击能力，大大出乎了美国军方的意料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国一天开启两个新纪元神九与蛟龙双双填补空白</contenttitle>
<content>“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”，昨天，中国前领导人毛泽东４７年前的这一诗句被不止一家外媒引用，来形容中国“一天内开启两个新纪元”———“蛟龙”号深潜突破７０００米以及神舟九号飞船与天宫一号首次手控交会对接成功。中国被认为获得“无可争议的胜利”，且“同时在宇宙和海洋上演大国崛起”。不过在国际舆论场上，有关中国成功的议论从来都不会是非黑即白那样简单。中国人尽情展示自豪被日本朝日电视台说成是“在炫耀”。德国《柏林日报》称，“蛟龙”每潜入更深一米，中国邻居们的担心就会增加一分。“对于一直被称为世界工厂的中国而言，通过科技强国应该获得尊重。”德国《新德意志报》这样为中国遭受猜忌鸣不平。谈到如何看待这两项成功，中国外交学院教授苏浩２４日对《环球时报》记者说：“神九和蛟龙都是在拓展中华民族的生存空间。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台老兵披露：国军和解放军曾联手血洗越南海军</contenttitle>
<content>１９７４年我老爸来到了南沙群岛的太平岛，太平岛是南沙群岛当中最大的岛屿与惟一有淡水的岛屿，由距离最远的东边走到西边约十五分钟的路程，岛上有一座千手观音庙是岛上军民的精神依托中心，岛上的植物有香蕉，椰子与一些奇奇怪怪的花花草草（因为我老爸不晓得那是什么植物），当时我老爸是太平岛上唯一的情报官，我想应该是很像００７的工作吧。但是我老爸说不要相信电影，因为电影演的太离谱了，根本没有像００７一样有这么多的艳遇（真的假的我不晓得，但是就算有，我老爸肯定不会和我说的），但是我相信南沙太平岛那种鬼地方一定是没有的。那时南沙太平岛是国际上很多的国家都想要占领的地方（可能是因为石油与海洋经济资源吧），所以附近的小岛也有大陆解放军的驻军，我爸说他在睡觉的时候，枕头下放一把手枪，旁边放一把冲锋枪，床下放一把步枪，每天都保持备战的状态担心对面的岛上的解放军会过来。这种恐怖的平衡直到越共的出现才打破，那时越南政府也对南沙很有兴趣，也派了部队占领南沙，但是那时越南的军力没有国军与解放军好，开的船也是破破烂烂的，并且很白目的想要占领解放军与国军驻军附近的岛屿，那时第四次国共合作就出现了，平常相看分外眼红（那时的环境没有办法），但是老越的船一来解放军与国军就同时开炮与机枪扫射打向共同的目标，一致的消灭想占领中国领土的老越，经过双方一阵放炮打枪之后，海上就飘满了支离破碎的老越…可怜呀，希望他下辈子投胎到中国来呀。激情过后，国共双方一同欢呼，共同挥手，然后继续对峙……真是不得了的默契呀太平岛上最多的是海龟，我爸说每天都会有海龟来海岸下蛋，这些蛋与海龟是上天给国军最好的额外粮食补给（还好那时保育人士不多），听说龟蛋吃起来很像鸡蛋，但是腥味有点重。有一次我爸在太平岛的珊瑚礁潜水，忽然间看到了一条一米多长的鲨鱼游向我爸，我爸很紧张的想游上岸，并且用鱼枪射向鲨鱼，可怜的鲨鱼挣扎的几下就阵亡了，然后漂到了我爸的旁边，结果这条鲨鱼只有半公尺（原来在海里的生物因为海水与日光的关系，会有放大的效果），当然这条可怜的鲨鱼也成了当天晚上的菜肴，事后我爸问了南沙的老士官长也才知道南沙没有会吃人的大鲨鱼，都是小型的鲛。我爸说太平岛真的很漂亮，但是刚刚订婚就要过去真的很可怜，我爸说每天看着大海都会想起我妈，然后偷偷的流下相思的眼泪，直到任期期满回到台湾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒曝料北京绝密，中央借大杀器布局中东！</contenttitle>
<content>前摘：　以色列情报分析网站　Ｄｅｂｋａｆｉｌｅ　援引军方消息人士的话称，沙特阿拉伯正与中国就采购东风　－２１　弹道导弹的相关事宜进行谈判，且中方原则上已经同意了这笔交易。而且，据称中国还会为沙特建设行动基地。据消息人士透露，目前沙特阿拉伯正设法获得核武器能力，其正与北京就采购可携带核弹头的东风　－２１　弹道导弹相关事宜进行谈判。据称，中方原则上已经同意对沙特出口东风　－２１　导弹，还会为其在利雅得附近建设行动基地。除此之外，去年　Ｄｅｂｋａｆｉｌｅ　网站曾报道称，沙特已与巴基斯坦达成共识，可从伊斯兰堡武器库内获得一枚核弹头，武装到弹道导弹之上。在中东地区，伊朗和叙利亚这两个最活跃的国家与沙特存在直接利害关系。伊朗核武项目已经推进了二十年。国际社会多次利用外交工具限制伊朗核武项目，并对其实施制裁，但毫无作用。德黑兰无视国际社会的阻止。　７　月３日，美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国六国与伊朗在土耳其伊斯坦布尔举行第四轮会谈，但仍无果而终。自６月底美国国防部长莱昂　·　帕内塔访问利雅德以后，沙特阿拉伯军方已经做好在叙利亚和约旦及伊拉克边境地区采取行动的准备。　７　月１日欧盟对伊朗石油禁运生效时，沙特阿拉伯强化了其军事准备。狮心评论：随着中东乱局的愈演愈烈，各方都在竭尽所能的增加自己在中东地区的筹码，以试图在新的变局面前进行一场豪赌。伊朗依然坚守自己核政策，这也直接导致了美欧的石油禁令。一旦伊朗石油对外输出收到实质性的遏制，那么德黑兰方面必然会以断然的手段进行报复。在强硬的道路上走下去，或许是介时唯一可行的道路。美国作为石油禁令的直接发起者必然将会是伊朗方面报复的目标，无论是在中东地区对美国主导的地区秩序进行挑战，还是封锁霍尔木兹海峡海峡与敌对势力鱼死网破，这两条道路最终胜利的希望可谓渺渺。与其和美国硬碰硬，对美国的中东战略暗下黑手，打击美国盟友，干涉叙利亚乱局未必不是有力的选择。沙特作为欧佩克主要成员国，历来都是世界上最为重要的产油国，更何况从海湾战争开始利雅得便是白宫在中东地区的亲密伙伴。以沙特的国际地位以及和美国的关系，一旦沙特在伊朗遭受石油禁运之后弥补其石油供应缺口，必然会引发的极大愤怒乃至直接报复。在这一背景下，沙特寻求军事力量上的提升，也在顺理成章。只不过，以色列媒体爆料的中国出手东２１的军售项目仍带给了我们太多的惊讶。深度解析：　从阿富汗到伊拉克，从利比亚到叙利亚，美国打着各种旗号不断的在中东地区肆意的进行有组织的暴力，妄图彻底瓦解中东任何可能的整合趋势，将产油国牢牢的控制在自己手心，从根本上将中东地区掌握在自己手心。中俄两国从最开始的漠视乃至搭反恐顺风车，到现在尽一切可能保全叙利亚政权稳定以及伊朗的安全，与白宫可谓已经针尖对麦芒。俄罗斯从前苏联那里继承了巨大的地缘政治遗产，但是俄罗斯国力毕竟已和当年不可同日而语。莫斯科在维持自身在该地区军事存在的问题上，早已经力不从心。从克里姆林宫在叙利亚问题上的暧昧，再到停止对伊朗的军购，都可以看到俄国熊越来越蹒跚的脚步。传统盟友尚且难以维持，更何况主动出击挖美国在中东墙角？中国经济持续高增长让中华民族正日益临近一次前所未有的高峰，只不过中国崛起的脚步却一再受到周边国家的羁绊，乃至美国支持下的疯狂挑衅。打破周边封锁确实是当务之急，但是坐困周边地区却正中美国下怀，让北京只能疲于应付安于一个地区强国的现实。直此中东大乱之际，北京必须主动伸出友谊之手，将中东局势彻底搅浑，抵制美国影响力扩张之时更应当以新的合作伙伴关系瓦解白宫苦心构筑的传统壁垒。加强沙特之间的关系，无论是对中国的中东布局，还是对未来的石油供应读有着重要的战略意义。笔者认为，中国会进一步加强与沙特的军事联系，但是售卖东２１之事尚不明了。国际法的限制以及美以的干预都将带来巨大的阻力。若传言属实，中国此举将再度让美国竭力稳定的中东局势彻底翻天覆地！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驳英媒：美核打击若先动手　中国将无还手之力之谬论</contenttitle>
<content>据英国媒体７月１８日声称：美核打击若先动手中国将无还手之力，英媒的这番言论顿时在全世界被引为笑谈。兄弟连长黄玉林也为此谈一谈自己的看法，如有不足之处，敬请网友多加补充和帮助，谢谢！据多种途径估计中国的核弹头（含原子弹、中子弹、质子弹）不包括世界上唯一现存的１０枚氢弹（每枚当量相当于１０００万吨ＴＮＴ），中国的核弹头预计介于１６８０－２５８０枚之间。理由如下（！）１９８６年中国核武器之父，邓稼先逝世前曾说过的一些话＂中国的原子武器多了不行，维修费用太高，但少了更不行，因为将来的世界发展，可能有些国家会后来居上＂。要知道：邓稼先先生说这句话的时候，中国与苏联的关系处于严重对峙状态，而当时的苏联拥有的核弹头已超过１５０００枚（２）中国在１９９６年宣布暂时停止核试验时，早已完成了原子武器的小型化、多弹头化、质子化、中子化，后来在２０１１年１１月１４日，中国向世界宣布世界上最快的电子计算成＂天河一号＂，之后的核试爆都是通过计算机模拟来实现的。（３）２０１０年１月７日，中国军队的强硬派代表人物杨毅将军公开提出＂中国开始给美国立规距的时候了＂，同时发胁的还有朱成虎将军，要知道朱成虎将军可是中央党校给美国政府各部门对外协调关系的美方负责人的中央党校教授，没有一点底气和胆量的人是说不出这种高调门的话来的，朱成虎将军的名言：美国人对中国使用一万次核打击，与中国的一次核反击的效能是一样的。也就是说，世界上任何敢对中国动用核武器的国家，中国的一次核反击就会使他的国家彻底覆灭。（４）来自于中国的狡猾理论：哪就是没有装上弹头的就是火箭，装上弹头的就是导弹，装上核弹头的就是核武器。在中国大江南北的崇山峻岭中在上个世纪６０年代至７０年代，中国的深挖洞，广积粮，不称霸的理论指导下，中国各地的地下核长城遍布全国各地。（５）中国为什么将世界上仅存的１０枚氢弹（每枚当量１０００万吨）保存至今天并继续维修好的保养好，道理只有一个，哪就是如果中国的领土率先遭到它国的先发制人的核攻击，中国必将会采取有去无回的＂核报复＂，这一点，诚如张召忠将军本月１３日针对中日舰船时，中国略处于下风，但中国人绝不怕死的言论的最好回答！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［申请］月光教主申请军事历史版主［批准］</contenttitle>
<content>申请人昵称：月光教主申请论坛的名称：军事历史申请的斑竹类型：内容管理斑竹目前居住城市：北京电子邮件、ＱＱ：电邮　５１３５１２１０＠ｑｑ．ｃｏｍ　ＱＱ　５１３５１２１０专长或管理该论坛的优势：热爱历史　熟悉军事您经常参与，最感兴趣的社区论坛是：　军情观察　军事历史平均上网时间（小时／天）：８小时您正在担任的社区职务：　无您申请该论坛斑竹的原因或理由：对军事及历史的喜爱您面对网友的投诉或指责您会怎样做或处理：客观对待　有则改之无则加勉您认为该论坛目前现状是否需改进，您的论坛管理思路是：在维护和谐环境的基础上增强互动性您是否可以做到自觉遵守和维护社区制度，维护社区形像并接受社区管理：是您在申请该论坛斑竹前是否由与该版首席论坛或其他斑竹沟通并得到他们的认可和支持：是您是否认真阅读了新闻社区重要公告以及熟悉并保证将严格遵守社区相关规章制度：是您是否同意或已参加实名制认证：是</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日韩恐吓朝鲜：中国狠招一出日本举国震惊！</contenttitle>
<content>从东北亚政局来看，日本蠢蠢欲动，想要以朝鲜发射卫星为借口武装自己，美国更是看准了时机，正好没有借口，拉动日韩台等势力，美国已经同意日韩台等对朝鲜火箭进行拦截。朝鲜发射卫星可以说，是板上钉钉的事，朝鲜不会屈服于外来压力，更不会被美日韩吓倒，朝鲜从金日成到金正日，都是在战争跟恐吓中成长起来的，虽然金正恩比较年轻，相信他身边肯定有一批政治经验丰富的人在给其出主意。在东北亚方向中俄联合军演说明什么？中俄是朝鲜大后方，中国更是朝鲜的坚强后盾，从朝鲜战争结束以后，如果没有中国的支持，朝鲜会饿死很多人，然而中国没有让朝鲜乱起来，朝鲜的先军政治，时刻在武装自己，他们有足够的勇气跟美日韩三方势力进行对抗。首先朝鲜的国家体制决定了日本不敢轻易拦截。长期以来，朝鲜比较贫困，然而就是贫困，其志气是不会贫困，正如毛泽东时期，虽然经济不能跟国外比，但国内的团结跟爱国心，是十分强烈的，美国想要打乱这样国家的部署，显然不可能。虽然朝鲜处于贫穷状态，但是先军政策使朝鲜在民族自尊心上能够聊以自慰，也使韩国不敢轻举妄动，并使日本不敢乱说乱动，在一定程度上成为中国和俄罗斯与西方斗争的一个十分重要的棋子。朝鲜在中国和俄罗斯的支持下，即使闭关锁国西方国家也无能为力。其次，朝鲜卫星发射对于研究火箭和导弹十分重要，朝鲜发射的是卫星而不是导弹，属于民用，而无论韩国还是日本，去拦截民用设备，说明日本以军事对抗，有挑起战事的嫌疑，要使用美国的爱国者导弹就和侵略这个国家没有什么区别，若朝鲜与韩国、日本开战，理亏的是韩国和日本，毕竟还有中国和俄罗斯做后盾，受苦受难的仍然是韩国和日本。笔者相信日本和韩国不会那么傻，拿自己当枪使。其次，日韩美的技术到底能否过关，万一失败，将让美国颜面扫地。万一朝鲜火箭有变轨能力，将让爱国者导弹失败大大增加，朝鲜与韩国和日本进行拦截火箭似乎没有把握。若拦截成功了会有更大的麻烦，若拦截不了则会闹出天大的笑话。美国武器出口将受到大大的影响，毕竟使用的都是美国武器。最后，美国叫喊着让日韩去拦截朝鲜的卫星。万一失败美国是承受不起这个颜面的，美国毕竟是军工出口占据很大一个份额的，如果在发射拦截过程中，万一中俄暗中支持，用微波武器等看不见的能力武器去支持朝鲜，美国也只有吃哑巴亏。日韩喊声喊大，其实只是给自己长长面子而已。朝鲜发射卫星坚定不移，就看日韩美能否敢于拦截了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩大战果：中国夺回被占三岛</contenttitle>
<content>图片说明：登岛作战中，南越军队举手投降海战结束后，中国军队乘胜发起登陆作战，从南越军队手中夺回被占三岛。海战这一回合结束后，１９７４年１月１９日，广州军区遵照命令，要求参战部队和民兵立即发起收复永乐群岛中的珊瑚、甘泉、金银三岛的登陆作战。其时的战斗部署如下：由榆林要塞派出守备１０团的３个连队、１个两栖侦察队和部分加强分队与民兵，总共５００余人，分乘海军舰艇及南海渔业公司的渔轮出发，首先集中兵力攻打位于珊瑚、金银两岛之间没有坚固工事的甘泉岛，打下该岛后，再向工事坚固、兵力较多的珊瑚岛进攻，最后攻击金银岛。在进攻的同时，组织海上力量打击南越军队增援永乐群岛的海军舰只。西沙永乐群岛中的这３座岛屿，是１９５６年被南越军队占领的。登陆夺回这３座岛屿，意义重大，在参战部队各级指挥员心里，只有一个信念：只许成功，不许失败。１９７４年１月２０日早晨，中国人民解放军参战部队分乘海军舰艇和渔轮向三岛开进。到达预定位置后，登陆部队换乘橡皮舟和小舢板，在海军舰艇炮火的掩护下，经４连、５连和两栖侦察队按３个梯队在甘泉岛东南滩头登陆。面对勇猛顽强的中国军队的攻击，侵占该岛的南越军队见难以抵抗，不得不放弃滩头阵地后撤至甘泉岛的中部地区。打头阵的４连在占领滩头阵地后，不给敌人半点喘息，仅用１０多分钟就迫使被围的南越军队官兵全部缴枪当了俘虏。拿下甘泉岛后，５连和两栖侦察队及部分民兵，不顾疲劳，发扬我军连续作战的战斗作风，又分乘４艘护卫艇和１艘扫雷舰进到珊瑚岛南侧礁盘海面，再换乘橡皮舟，分３个梯队，从该岛的西南、东南及南面向入侵的南越军队同时发动进攻。５连第一梯队指战员在向珊瑚岛出击途中，不幸橡皮舟被敌人子弹打穿，人和武装都翻到海里，为不贻误战机，他们毫不犹豫地在水中踏浪前进，保证按时抢占了滩头阵地。入侵该岛的３０余名南越官兵只得往岛中央逃循。战斗打响后，担任第二梯队的两栖侦察队的指战员们，为了配合５连行动，在离岸７００多米的地方，纷纷跳入海中，向岸边游去登陆后，与５连汇合并肩战斗，四散逃跑的南越士兵大多举手投降。但是，也有少数顽敌钻入岛中央的碉堡内开枪抵抗，对此，中国军队给予了猛烈的还击，并用越语向其喊话，最后迫使这些南越官兵打出白旗走出碉堡缴枪投降。在打扫战场和搜捕歼敌的过程中，我登岛部队又在树林中抓获了珊瑚岛南越军队最高指挥官范文鸿少校。１９７４年１月２０日下午，南越当局得悉甘泉、珊瑚两岛被中国军队夺回的消息后，立即派出“麒麟”号军舰搭载了１个营的兵力，往援珊瑚岛。中国南海舰队和广州军区空军为了保证收复３岛战斗的顺利进行，也立即派出了军舰和作战飞机展开迎击态势。南越当局经过海战的较量，害怕“麒麟”号舰此番增援有去无回，只得在该舰仅距西沙永乐群岛４０多海里时，下令返航。甘泉、珊瑚两岛收复后，一连向金银岛发起了进攻。登岛后，发现侵占该岛的敌军早已随南越海军舰只逃跑。于是，收复金银岛的主攻部队未发一枪一弹，便顺利完成了作战任务。西沙海战与登陆战结束后，南越当局竟欲再较高下，无奈中国沿海三军严阵已待，最后不得不发出“应当避免下一步与中国作战”的哀叹……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜卫星彻底惹怒白宫，奥巴马一句话惊呆中俄！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：朝鲜卫星发射在即，美方声称不排除军事回应朝鲜卫星发射计划，中俄担忧再酿半岛冲突。据凤凰卫视报道，美国白宫表示，针对朝鲜发射火箭计划，美国与其盟友会考虑下一步计划，并不排除军事回应。美国白宫发言人称，美国开始制定反应政策，主要是语言上的谴责，但是根据朝鲜火箭最新动态，并不排除军事行动的可能。目前，美国已经撤回了刚刚敲定的粮食援助计划，希望朝鲜重新考虑卫星发射计划。中俄两国对此保持高度关注。虎贲点评：近期因朝鲜卫星计划，半岛之上阴云密布。一方面朝鲜执意要发射卫星，另一方面以美国为首的利益集团极力反对朝鲜卫星计划，并不断的制定相应措施对朝鲜进行打压以及制裁。正由于其互不让步，相互对立，使得中俄两国甚为窘迫，而作为美在亚太之走狗－－－日本，却屡屡叫嚣击落朝鲜卫星，然其此言一出，无不引起国际舆论一片哗然，而近日在朝鲜卫星即将发射之际，白宫方面突然做出表态，并打算帮助日本击落朝鲜卫星，要用实际行动直接警告朝鲜不要一意孤行。白宫方面虽做出此等言论，然朝鲜仍对其置若罔闻，但却将中俄两国置于无从回旋之地。下面我们从战略地理区位分析，白宫方面会不会在朝鲜发射卫星之时，帮助日本拦截其国之卫星，同时如若真正拦截，半岛再次爆发危机，中俄两国会不会对其进行有效的控制。现今从战略地理区位角度来看，朝鲜虽背靠中俄两国，但其东西南三方面受到美利益集团的直接威胁，同时其国所发射之卫星，所过区域多为美之盟友，特别是日本。首先要谈一下日本方面，此次朝鲜卫星计划，使得日本国内一片哗然，叫嚣击落朝鲜卫星之言不绝于耳，从表面上看，其国乃是对美国以表忠心，但从更深层次来看，其国乃是想利用击落朝鲜卫星一事，展露自身肌肉和实力，以威慑中俄等其长期敌视之国，同时亦是想摆脱美之束缚，重新走到世界的前台。其次朝鲜之“同胞”韩国对此事同样倍加关注，但并不同于日本那样疯狂，其国一方面担心朝鲜卫星过境，另一方面亦是担忧如若将其击落，朝鲜方面定会采取“残忍”的报复手段，届时将得不偿失，更有一方面原因乃是其国之技术尚不能达到。最后从美国方面来看，其国本土远离朝鲜，就算朝鲜卫星携带有导弹等武器，亦是难以到达美之本土，同时其国卫星发射轨道不经过其亚太军事基地，所以美之前在对朝鲜卫星计划表态时，多为言语谴责，而今突然转变话锋，竟声称将以武力对付朝鲜卫星计划，从更深层次来看，我个人认为，其真正之用意乃是对抗中俄两国，此次朝鲜卫星计划，中俄表露出来的姿态乃是“疲软”，一方面不希望朝鲜发射卫星，一方面亦是默认其国发射卫星，更是希望日本在一定程度上对朝鲜卫星进行拦截，届时可借口日本拦截之不人道，怂恿朝鲜核平日本。白宫方面正是考虑到，若如日本真的单方面拦截了朝鲜卫星，那么之后朝鲜对日本动武，美将难以插手，而其发表言论之后，日本会放下包袱拦截朝鲜卫星。所以从多方面分析，我认为日本极有可能拦截朝鲜卫星，但是日本定会视事态的发展而做出最后的决定，亦是有可能在拦截之时故意“偏差”，放卫星过路。虎贲之言：朝鲜卫星计划对中俄两国来说可谓是大大的考验，两国并不希望短时期内正面与美国相对抗，更不愿日本利用此机摆脱美之束缚而再次崛起，但如若日本真的拦截了朝鲜卫星，中俄两国或将在一定程度上支持朝鲜直接对日本动武的。由于历史原因，朝鲜对日本动武，其“同胞”韩国也会在一定程度上进行默认的，至于美国虽极有可能再次卷入，但其亦是需要三思“中俄”之实力而后行，此次朝鲜卫星计划对相关国家的安全战略都是一种考验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰搁浅后：发生一件更让菲律宾恐惧的事</contenttitle>
<content>中评社编译美国《时代》杂志网站分析文章：面对中国在南海问题上的强硬立场，很多东南亚国家都增强了自己的军备．军力在整个亚洲差不多倒数的菲律宾去年几乎将国防开支翻了一番．总部在布鲁塞尔的智库＂国际危机组织＂周二发表报告称，南海问题的风险在不断增加．＂虽然军事力量的增强提高了发生武装冲突的门槛和成本，但它也使得国家更大胆更积极地提出领土要求，从而使冲突更加难以得到解决，＂报告表示，＂在展示军力时，声称拥有南海主权的国家对边缘政策的使用将有可能意外导致冲突升级．＂菲律宾和越南两国均抗议中国成立三沙市．据已经去过永兴岛记者所写地报道来看，该岛现有超市、医院和图书馆等公共设施，但暂无幼儿园．关于三沙警备区，目前还鲜有相关细节．＂把要在这里驻军的消息昭告天下其实具有象征意义，＂悉尼洛伊国际政策研究所国际安全计划主任罗里·梅德卡夫（Ｒｏｒｙ　Ｍｅｄｃａｌｆ）表示，＂相关行动可能需要很长时间才能得到具体落实，但它是军事层面上中国声明拥有南海主权所划下的坚实一笔．＂文章指出，为扞卫各自对领土的主张，冲突双方往往会运用诸如海岸警卫队和渔业执法机构等准军事力量，而在三沙市建立警备区则清晰地表明了各方对硬实力的日渐依赖．７月１１日，中国一艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，而这一地区是中菲都声称拥有主权的地区，比中国护卫舰在该地搁浅更让人惊讶的是，中国在约２４小时之后便送来了援助，惊人的速度！＂不过约２４小时，在离中国这样远的地方，包括拖轮在内的５艘中国船只就到了这里，＂斯多力说，＂这又重新回到日益军事化这一点上来．这些舰艇很显然是在巡逻或者就在该区域某处．＂文章最后称，当下，三沙市对普通中国人最重要的影响就是提高他们对南海冲突的意义认识．＂三沙市和解放军警备区的设立，提升了中国民众的民族主义情绪，＂梅德卡夫说，＂而这让国家之间的妥协更难达成．＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霸气了：目击金正恩视察机场时的惊人一幕（组图）</contenttitle>
<content>当地时间７月５日朝鲜电视台报道，金正恩当天考察平壤机场并指导改建工作，并指出机场设计的缺点，要求保证工程质量，金正恩还查看了６３３号客机、及金日成和金正日曾使用过的５３５号史迹飞机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新：解放军两项武器被美军列为年度全球最尖端</contenttitle>
<content>美五角大楼近期《２０１１年顶尖武器研发》报告，对全球２０１１年尖端新武器研制进展与动向进行了全面盘点。中国人民解放军重量级新武器Ｊ２０战机与“航母杀手”ＤＦ２１Ｄ导弹同时上榜。以下是２０１１年全球最值得关注的军事武器与装备研制成果，其中一些武器装备大家可能已经耳熟能详，但同时也有一些武器并未能引起大众传媒的足够关注：步兵武器装备：上世纪８０年代，一名美军步兵的全套武器装备仅重约１３－１４公斤，包括头盔、武器（攻击步枪和刀等）、弹药、水壶、急救包和作战服等；而如今一名美军步兵的全套装备重达２７公斤，增加的重量主要源自质量更好的防弹盔甲、夜视仪、便携式无线电台、瞄准仪等。新步兵装备一方面使得美军自身可以减少作战伤亡，另一方面使得其对于敌人的攻击性更为致命。总之，２０１０年是值得步兵欢欣鼓舞的一年，大量新武器闪亮登场，如美国陆军的Ｍ２０１０狙击步枪和Ｍ２５智能榴弹发射装置，美国海军陆战队的Ｍ２７自动步枪和Ｍｋ１９自动榴弹发射装置等。中国则在进一步升级其独一无二的９５式突击步枪（ＱＢＺ－９５）的同时，引进了ＡＫ－２００新型突击步枪。空中力量：２０１１年，美国波音公司推出“幻影射线”无人驾驶战机。“幻影射线”为美国空军５年前取消的Ｘ－４５无人战机计划的升级版——Ｘ－４５Ｃ。“幻影射线”无人战机很快就将首飞，然而美国空军依然对该项目将信将疑。与此同时，美国海军则已经正式宣布，无人战机将是海军航空兵部队未来主战武器。中国成飞研发的歼２０战机也入选，值得关注。出乎五角大楼意料的是，中国人花了非常短的时间就决定对这款具有隐形特征的战机进行试飞。海军力量和海军航空兵：美国海军价值１７亿美元的新型两栖战舰和价值５亿美元的濒海战斗舰投入部署。过去十年，美国海军舰队规模缩小了约２０％，目前拥有各型舰艇２８０余艘，未来十年预计还将进一步缩小２０％。而这一领域最大的新闻就是，中国明确无误正在建造多艘现代化航母。中国购自乌克兰的苏联时代航母“瓦良格”号预定于今年首航，而在未来１０年，中国还将再建造５艘航母。这将使得中国海军实力进一步增强，向大洋深处走得更远，成为名副其实的“深海”海军。与中国形成显明对照的是，俄罗斯被迫放弃其航母舰队建造计划。另一方面，美国则正在寻求打造“紧缩型”新一代航母。这意味着美国海军１０万吨级航母时代可能将很快寿终正寝，改而建造６．５－８．５万吨级“小型”航母。美国海军计划通过提升航母操作控制自动化和搭载无人战机来实现“紧缩型”航母目标。电子战：智能手机面世数年之后，美国国防部对其进行了一些“军事化”改造，并正式投入战场使用。信息战：Ｓｔｕｘｎｅｔ蠕虫病毒正日益成为强大的网络战武器。事实上，Ｓｔｕｘｎｅｔ还仅仅是第一代网络战武器，未来必将有更多的网络战武器陆续问世。战略武器：美国海军相信，２０１１年，传闻已久的中国反舰弹道导弹东风－２１Ｄ具备了作战能力。尽管有人认为，这一复杂的系统迄今尚未进行海上全面测试，但是有线索显示，去年夏天已经进行了一些测试，所有系统组件已经准备就绪。最为重要的一点是，现在中国人和美国人一致同意，“航母杀手”这样一种武器是可能的，且东风－２１Ｄ就是现实存在的最好例证。或许，当前这一系统距离高效实战部署尚有一段距离，但是其终将具备实战能力。有鉴于此，美国海军已经紧急行动起来，开始全面检验其反导防御能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新闻频道社区２０１１年度十大论坛奖励方案如下：</contenttitle>
<content>［社区公告］新闻社区２０１１年度十大论坛公告经新闻频道社区管理团队审核评定，以下论坛被评为新闻频道社区２０１１年度十大论坛，现将审核结果及奖励方案予以公告。十大论坛名单：民间纪事镜头看世界欢乐草根慈善公益环境论坛海外华人报纸论坛社会百态军情观察军事历史１）十大优秀论坛奖励基金．３００００积分；２）对任职十大论坛３个月以上（含３个月），且在年中、年终两次考核期间均须合格以上（含合格）的斑竹各奖励８０００积分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼！中国为何对外蒙古欲回归置之不理真正原因</contenttitle>
<content>外蒙古在前苏联的干预下，从中国分离出去。新中国成立后，也承认其独立，至今过去了几十年，随着前苏联的解体及中国的不断崛起强大，是否让这个内陆国看到了希望呢？蒙古大呼拉尔许多次提出要回归中国，但为何中国也不吭一声呢？从地理上看，外蒙古地广人稀，资源丰富但经济落后，无能力开采。而蒙古族自古就以游牧为主，可以说是过着“风里来雨里去”的日子，经济形式单一。换句话说，就是“得过且过”的生活模式。外蒙古的生活状况可与非洲国家媲美，或者说是“吃了上顿没下顿”。从经济上看，外蒙古却没从华夏祖先那里学到“穷则思变”，而是“坐井观天”，以至牧民“衣衫褴褛”。在前苏联几十年的“友好帮助”下，外蒙古白花花的白银进了老毛子的口袋，牧民可是“家徒四壁”。从治安上看，从独立开始就由前苏联帮助建立警察。试想一下，一个由外人帮助维持稳定的民族会如何呢？外蒙古从中国对新疆、西藏管理上看到了希望，虽然这两个地区偶尔乱一下，但农民过的是实在的日子，也只是几只蚂蚱在那里瞎胡闹，这更让外蒙古有点“投怀送抱”了。在这种情况下，中国绝不会同意外蒙古回归，而外蒙古想回归也打了一下小算盘。第一，外蒙古从前苏联的加盟国中看到了实惠。解体后的各个加盟国，日子也过得红红火火的。一旦能回归，等到中国有朝一日控制不了局面时，自己也可以“金蝉脱壳”，并且实现了“顺手牵羊”。第二，见证了内蒙古游民美好生活。外蒙古的众多游牧民族看到内蒙古族在共产党的领导下日子过得好，超过了他们的想象，如今的内蒙古牧民扬扬鞭子，挪挪蒙古包就可以把大把大把的钞票弄到手里，而外蒙古游民却“食不果腹”，这种反差，让他们看到那么一点点曙光，换言之就是“傍大款”。第三，抓住了中国的弱点。中国可是世界上最有名的“慈善家”。对非洲国家可以大把大把地塞票子，而换来的却是“扶不起的阿斗”。外蒙古想到中国找找这个路子，而在与前苏联相好的几十年间，也没得到多少实惠。从中国对非洲国家的无限援助中，使他们看到了老毛子只是想进不想出，后悔嫁错了郎，于是也想交交桃花运。第四，看中中国人情味。中国人口众多，劳动力低廉。外蒙古矿藏丰富，从前苏联解体后，帮助开发先进设备全撤走。把本国弄成“四不像”。从近些年中国在本国的投资中，让他们看到希望，虽然有别的国家在共同开发，但当资源将尽时，也会拍屁股走人。一旦得回到中国，中国必定花大量人力物力去开发与扶持。也落得个“坐享其成”更好。中国自古就好客，视客为一家人，决不袖手旁观，一定鼎力相助。第五，外蒙古欲寻求保护伞。中国可是外蒙古的理想选择对象，在前苏联的几十年保护中，也只是一个“长工”角色，东家一关门，自个儿还得寻找活路。从以上五点，不难看出外蒙古为何想回归中国，并且把自己想象成香港、澳门所拥有的权利。从国土面积来看，回归后，中国更是一望无际，但所做的无非是“引狼入室”。中国不会把更多的精力投入到那里，如果真允许外蒙古回归，中国至少要把５％的财政投入其中，国内农民将面临着工作、生活、就业的巨大压力，换言之会引起农民不满及社会动荡不安。中国不会傻到连这一笔明白帐也算不清的地步。况且，外蒙古也是中俄最好的战争缓冲区，一旦中国接纳外蒙古，整个中国将完全暴露到俄罗斯的眼前。从战略意义上来说，俄罗斯更希望外蒙古回归中国，那样就不用担心导弹伤及无辜了。所以，不管外蒙古如何跪地求归，中国也将视而不见，外蒙古也只能窝居于广袤沙漠之中自食其力而已，运气好时也会迎来中国的一丁点儿恩惠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战后日本竟有“慰安夫”　美国女兵也需要“慰安”</contenttitle>
<content>摘自《文史博览》　２０１２年第６期１９４５年８月１５日，日本战败投降。麦克阿瑟率领的美军进驻日本，一时间，日本朝野人心惶惶。因为日军在中国等亚洲国家干了太多伤天害理之事，所以在日本人心目中有一种传统的看法：胜利的一方必然要凌辱战败一方国家的妇女。因此日本政府的思维是：为保全皇族、贵族、公卿、上层社会妇女的贞操和日本人纯正血统的延续，要建立一个“性的防波堤”－－招募民间女子为美军提供性服务。于是在日本首相近卫文麿的指示下，日本东京警视厅建立了“特殊慰安设施协会”，翻译成英文就是“Ｒｅｃｒｅａｔｉｏｎ　ａｎｄ　Ａｍｕｓｅｍｅｎｔ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ”，简称ＲＡＡ。日本民间称之为“国家卖春机关”。ＲＡＡ通过全国招募的形式让很多普通百姓家的年轻女子变成慰安妇。在ＲＡＡ全盛时期，在日本全国各地有约７万名“从业人员”。二战后的日本，ＲＡＡ为美国大兵征集日本年轻女性做“慰安妇”是众所周知的事情，但是ＲＡＡ奉命为美国女兵在日本征集年轻男性做“慰安夫”的事，却很少有人知道。美国女兵为何需要“慰安”呢？据说，这是因为美国讲求“在一切方面男女平等”，美国军队认为“那些为国家在战场上拼命的女性一样拥有享受胜利的权利”。既然男大兵可以有慰安妇，那女大兵也可以有慰安夫了。相对于命运悲惨的日本慰安妇，慰安夫们的境遇很不错。在由日本昭和研究所编著、日本仙台大学教授百濑孝监修的《知道战后的日本吗？－－占领军对日本的统治和教化》一书中，收录了当时一名“美军女性士兵用慰安夫”的故事。这位名叫赳田纯一的慰安夫是在昭和二十一年（１９４６年），为进驻名古屋的美国女兵而招募的。当时美军对ＲＡＡ招募来的日本民间男子，首先全部进行了严格的身体检查。从心脏、胃、眼睛到皮肤、肌肉、血液、尿液，还有性病、痔疮等都进行了严格的检查，给每个体检合格的年轻男子分配一间房子。赳田纯一迎来的第一名“客人”就是之前对慰安夫进行考核的女下士。这个女下士当初一眼看中了他，并将其留了下来。他对女下士身材的描述是这样的：“乳房犹如两个饭盒（日本饭盒是圆筒形的），她的腰让人想起故乡的牛。”慰安夫们的“工作”是每隔一天“出勤”，日工资３美元。此外还会得到牛肉、黄油、奶酪等“只要是用于恢复体力，拿多少都行的东西”。那时普通日本百姓每天只能吃山芋，并且还吃不饱。慰安夫这份“工作”算是很难得，就是体力上有些吃不消！半年时间内，女下士除处理必要的军务以外，剩下的时间全部要这名慰安夫“服侍”。当这名女下士返回美国之时，还“止不住地流下热泪”。此外在日本历史学家田中利幸发表的题为《为什么美军无视从军慰安妇问题？》的文章中还披露，“日本慰安夫也提供给美军中同性恋士兵和从军护士等”。慰安妇以及慰安夫们的牺牲，很大程度上促进了日本经济的发展。《知道战后的日本吗？－－占领军对日本的统治和教化》一书中记述：从二战后到日本在后来的朝鲜战争中经济崛起这段时期内，虽没有具体的统计数字，但是慰安产业的确是给日本创造外汇最高的行业。可是面对日本民间女子、男子的牺牲，日本政府没有丝毫歉意，谈及这段历史也是一副“满不在乎”的腔调，ＲＡＡ也成为日本历史上不愿揭开的一页。在ＲＡＡ成立３０年后，日本记者大岛幸夫采访当时ＲＡＡ计划的执行人、日本原警视厅警视总监坂信弥，坂信弥的谈话被收录进了日本二战史籍《原色的战后史》，坂信弥在采访中说：“都现在了，为什么还提那件事情？真是低水平的问题！当时因为近卫文麿对于日本兵在支那（日本对中国的蔑称）对支那妇女所做的事情很有体会，所以出于挽救大和抚子（日本女性的总称）的目的，才把我叫到首相官邸交给我这项任务的。ＲＡＡ问题又不是一个左右国家命运的问题，只不过是一个芝麻粒大小的问题罢了。虽然有人说那些被招募做了慰安妇的女子就像是祭祀时的供品一样被牺牲了，但是那只不过像是＇火灾现场围观者们的议论＇一样，都是人们的想象。再说当时日本政府有别的办法吗？也正是因为那样才使得日本女性躲过了＇贞操危机＇。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蛟龙下潜突破７０００米　捕获深海生物（组图）</contenttitle>
<content>这是“蛟龙”号在海底拍摄的结核物质（６月２２日摄）。　６月２２日，“蛟龙”号完成７０００米级海试第三次下潜试验，安全返回母船。潜水器最大下潜深度６９６３米，并取得３个水样、３个沉积物样，拍摄到海底生物并取回一个生物样品。新华社发</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍贵老照片：陈水扁在天安门毛泽东像前留影（图）</contenttitle>
<content>陈水扁（中）在天安门　毛泽东　像前留影。１９９１年７月２３日至２６日，陈水扁一连四天都在北京访问，住在五星级的王府饭店，随行的还有他的助手（后任“陈水扁办公室”主任）陈淞山、助理（后任台湾“国防部副部长”）柯承亨和懋宾企业董事长苏聪贤等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国将军：解放军报喜不报忧关键时刻吃败仗</contenttitle>
<content>济南军区政治部副主任吕民松少将１日指出，任何一支军队作战不可能一帆风顺，“常胜将军”不过是相对而言的。失败并不可怕，可怕的是不善于从失败中吸取教训。失败和成功一样，也是经验的积累。在军事斗争准备中，应当而且必须重视对败战的研究，把加强败战研究作为提高部队作战能力的重要途径。　正在济南举行的代号为“联合－２０１２”的战区联合战役集训，是济南军区新一轮战区联合训练的首个大项活动。集训围绕理论学习、战例研究、想定作业、集训总结等四项内容展开。吕民松做了《世界近几场局部战争对做好军事斗争政治工作准备的启示》的发言。吕民松说，加强败战研究具有特殊重要的意义。在红军长征时期，毛泽东等老一辈革命家表现出来的智慧和勇气，就是敢于面对困难、挫折和失误的智慧和勇气，是迅速修正主观设想使之符合客观现实的智慧和勇气。第一次海湾战争后，美军向国会提交的１２００多页的报告，仅用２００页描述战争的原因、过程和取得的胜利，却用１０００多页检讨暴露的问题及原因教训。目前，许多国家和军队都创立了失败学。外军这些做法是很有借鉴意义的。如果一支军队不注意对错误和挫折经常进行回顾反思，那么自身的问题就永远得不到解决。“应当借鉴外军的有益做法，倡导‘大胜之后寻败笔’的理念，在军事斗争政治工作准备中，在日常的战备训练和战役集训中，组织开展一些败战研究，引导官兵分析失败原因，总结教训启示，研究管用的对策，推动军事斗争准备不断向深层次发展。”吕民松说。吕民松少将坦言，与外军相比，解放军现存的一个突出问题，就是总结工作往往对成绩浓墨重彩，对失误和教训则轻描淡写。演习也往往只讲成功，不讲失败。这是应当引起重视的问题。吕民松指出，必须改变这种传统的思想方法，提倡“检讨式”的工作理念，在平时工作和训练演习中多查问题、多找弱项。特别是在执行重大任务、组织重大活动后，要注意深入研究“走麦城”的教训，避免在未来战争中重蹈覆辙。“必须以对部队建设高度负责的态度，克服怕丢面子的心理，敢于正视那些不可回避的矛盾和问题，勇于在战胜自我、否定自我中提升工作质量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东海争端又起　韩国准备提交东海大陆架划界文件</contenttitle>
<content>中日、中韩、韩日在东海划界上都存在严重分歧对此，该负责人称，韩国政府提交大陆架划界资料不仅符合国际法，也没有侵害第三国的海洋权益。与周边国家的划界问题和向联合国提交大陆架划界资料无关，应该通过当事国划界会谈来解决问题。韩政府高层人士５日表示，延长东海大陆架是韩国政府于２００９年就已经明确表明的立场。在目前的情况下，提交相关资料有可能会被解释为其它意图，因此政府在考虑合适的提交时间。该言论也间接表明，此次调整提交时间在一定程度上考虑到了与周边国家的关系。据报道，根据《联合国海洋法公约》，若超出专属经济区２００海里设定大陆架，该国须向ＣＬＣＳ提交大陆架划界资料。韩国政府在２００９年提交的大陆架划界预案中称，韩国大陆架划界线应在距离领海基线２００海里以外的韩日共同开发区（ＪＤＺ第７矿区）海域，面积为１．９万平方公里。据悉，韩中日三国就东海大陆架划界各自有不同的主张。东海大陆架埋藏有相当于沙特１０倍的天然气和石油，被称为“亚洲的波斯湾”，而韩中日三国的界限相互重叠。若韩国政府提交正式文件，中国和日本也有可能提交表明自己立场的正式文件，届时有关韩中日三国大陆架划界纷争将全面浮出水面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁迅在一九二五年发表的《战士与苍蝇》一文中曾经深刻说过：</contenttitle>
<content>德国哲学家叔本华说：要估定人的伟大，则精神上的大和体格上的大，法则是完全相反。后者距离愈远即愈小，前者距离愈远却见得愈大。正因为近则愈小，而且愈看见缺点和创伤，所以他就和我们一样，不是神道，不是妖怪，不是异兽。他仍然是人，不过如此。但也惟其如此，所以他是伟大的人。战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥去他们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。去罢，苍蝇们！虽然生着翅子，还能营营，总不会超过战士的。你们这些虫豸们！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全世界都看傻了！北京做了件绝对很够爷们的大事情</contenttitle>
<content>强国兴衰自有时，美国不会永远强大，待到美国衰弱的时候，英国和日本是否做好一块进坟墓了？短命的民族都是这样鼠目寸光——没法！中阿发表联合声明中方重申支持阿根廷马岛主权：这是对英帝国主义侵占阿根廷领土最正确的反应。由此可以类推，抢来的领土不论霸占多久，都应该归还所属国，这是天经地义的事情。在历史上，美国是不存在的，美国现在的领土是从印第安人、墨西哥人手中抢来，全世界人民都盼望美国霸权倒台，这样印第安人、墨西哥人重新拥有失去的家园，俄罗斯人就可以要回当初贱卖的阿拉斯加。至于日本就更不用说，二战后有关宣言、条约明确规定“日本的领土仅限于四个本岛，自一战以来霸占的西太平洋诸岛均属于中国，包括台、彭、金、马、钓鱼岛、琉球群岛等”。回过头来再多挖苦英国两句：英国曾经是“日不落帝国”，现在连两个“不列颠”小岛守不全，是个可怜虫。前不久＂苏格兰闹独立＂，英国最终将分裂为四个袖珍国家，苏格兰、爱尔兰、威尔士将独立出去后，英国将只剩下“英格兰”为立锥之地。就这样一个垂死的没落帝国，不老实点，还特喜欢到处指手画脚、惹事生非，弄不清楚自己几两重。英国与欧洲大陆国家离心离德，在欧债危机生死关头的关键时刻，英国落井下石、最近宣布“脱离欧盟”，弄得欧洲国家经济危机雪上加霜。对中东事务横加干涉，俄罗斯伸一小指头就可将英国干倒，可它竟然在公海拦截俄罗斯开往叙利亚的货船，这不是以卵击石、活腻味了吗？对中国的内部事务横加干涉，卡梅轮一再接见快要进入坟墓的大赖，给中国添堵，除了自己找抽，还能捞着什么稻草？这不，中国支持阿根廷收回马岛，如果英国还不老实，中国还可以支持苏格兰独立！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【龙行】【龙凯锋】上合组织，要做的事情还很多</contenttitle>
<content>在瞰天下群里闲聊，谈到这次上合组织峰会。我个人发表了自己的一点看法，还是那句话，仅仅是一家之见，而且是闲聊而已。在我看来，上合组织目前面临的关键，是如何建立自己的贸易组织，比如成立上合贸易组织，协调、仲裁上合区域内国家之间的贸易矛盾和纠纷，建立上合区域内公平、合理、互惠、互利的贸易秩序，促进上合区域内国家之间的贸易往来。建立了这样的贸易组织，俄罗斯也就无所谓加不加入世贸组织了，也就不会被美国把俄罗斯加入世贸组织，作为要挟谈判的筹码。比如成立上合货币基金组织，协调解决上合国家之间的货币秩序，建立上合区域内公平、合理、稳定有序的货币秩序，同时增强彼此间的金融安全。比如成立上合银行，协调解决上合区域内国家之间发展项目的融资问题，提高本区域金融安全和发展保障。目前，上合在贸易、金融、货币政策方面，大大受制于欧美建立的旧的世界贸易、金融和货币秩序。所谓的Ｇ２０峰会，完全成为美国防止上合另立炉灶的缓兵之计。Ｇ２０本身就是茶话会，期待Ｇ２０能解决任何问题，那无异于与虎谋皮。欧美利用所谓的世界贸易组织、世界银行、国际货币基金组织，将世界所有国家囊括其中，任其摆布，造成上合全面合作与发展的战略上的被动。上合组织由最初的安全合作组织，将走向全面合作的组织。要走向全面合作，必须另立炉灶，建立上合自己的银行、货币基金组织和贸易组织。同时将金砖国家，巴基斯坦、伊朗，乃至德国拉入，为建立公平、公正、合理的世界贸易、金融、货币新秩序而奋进。另外，浅谈一下欧债危机。欧债危机，对中俄和美国来说都是战略机遇。欧洲是倒向中俄，建立欧亚一体化？还是继续赖在美国控制的北约中，重演欧洲１９世纪的殖民之路？值得我们观察，不过现在的欧洲，即使继续赖在美国控制的北约中，恐怕也难重演１９世纪辉煌的殖民世界之路。因为时代不同了，欧洲没有那样的殖民实力，充其量是美国的喽啰，喝一点美国遗留的残羹冷炙都难，而且付出巨大，时刻面临因对外战争而崩溃的危险。这是世界目前最大的看点，也将影响目前世界格局的走向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国陷入困局：叙利亚总统阿萨德下台已成定局</contenttitle>
<content>最耀眼的当然是压轴出场，至于是谁，这不难猜出．．．．．．叙利亚问题“行动小组”外长会议７月１日在日内瓦举行，会议结束后发布的公报称，各方就叙利亚建立“过渡管理机构”达成一致。随着欧美与中俄两大阵营在叙利亚争斗的白热化，叙利亚何去何从也逐渐明朗化。作为一个围观群众，俺不知道这些大佬们在门内究竟干了些什么，干掉阿萨德甚至伊朗，是美国在中东最迫切要做的事，而这么做的目的当然不仅仅是为了控制中东而控制，背后的目标无非是以能源要挟中国，并地缘继续打击俄罗斯。不管奥巴马用什么阴谋阳谋干扰中国，但黑夜明白、清楚、清醒地知道，美国对中国没有表面上的那么坏，但也远没有某类人鼓吹的那么好！所谓的Ｘ型包围也好，高科技制裁也好，目的无非就是为了遏制中国的强大崛起，这点应该没有太大争议。而要遏制一个如此规模的大国，直接的身体接触除了双方受伤，解决不了双方根本上的问题。因此，断链就成了强势一方最效费比的选择。对中国来说，最重要的链当然是能源链、输出链。美国之于中国的断链计划典型表现除了在中东阿拉伯之春，还有就是中国南海的区域之争，而前者应当是美帝的真正重心。理由并不复杂，前面提过，两大国的直接身体碰撞并非上上之策，而隔断中国能源之路的外围之战才是美国最优化的不战之策。面对美国的外围断链之刀，海军力量孱弱的中国鞭长莫及，除了力推和平解决之策和出让利益外，其他方面回旋空间非常之小。面对叙利亚当前的局势，姿态强硬的普京当不了万能，仅靠能源支撑的北极熊，如果真能阻挡美国欧的进攻，就不会上任伊始就急匆匆来到中国。虽然美国控制中东石油对俄罗斯有影响，但对中国是绝对的无利，如果交换利益足够大，俄罗斯不见得非要联合中国狙击美国在叙利亚的行动，毕竟，一个强大的中国，俄罗斯还是心存芥蒂的。因此，普京来华表面是对我示好，实质上还是要合作条件，但中俄并未就俄输中国石油管道达成最后协议表明，中俄真正合作还有相当一段路要走。美国既然花了那么多的心思把战略重心转到亚洲，不给在亚洲的唯一对手中国一件“礼物”能说得过去吗？既然美国不能亲自在中国身边动刀割肉，那么，在你力不能及的地方实刀捉弄一下总是可以的吧，因此，很不幸中东成为美国重返亚洲送给中国最好的“实质性礼物”，这叫以己之长攻彼之短，可怜的阿萨德只是其中一颗耀眼的珍珠，但绝对不是最耀眼的那一颗！最耀眼的当然是压轴出场，至于是谁，这不难猜出吧。专门研究国际问题的东方提出叙利亚是某某的止损点，这个提法俺也不反对，但问题是谁的止损点！只想说，阿萨德被孤立是可以预见的，如果不出意外的话，其年内下台必成定局。因为只有阿萨德倒了，叙利亚才有要能站回美国为首的西方阵营，在中东美国对石油的控制才更方便有效，更能左右对中东石油能源极度依赖的中国，典型的不战而降之策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>都想要个９于　发表美韩军演，中国也祭出东海大军演。而在这个关口上中国官方的新华社又刊发了一组海监维护海疆的组图照片，其中一张涉及美军海军间谍船无暇号。照片拍摄于今年６月５日，官方照片的标示为中国海监队员乘坐直升机在南海西沙海域上空执法，遭遇美军舰艇。中国的直升机距离美国间谍船距离如此之近，以至于双方都能看到对方的面孔，却有剑拔弩张的感觉。此事联想到今年年初中国海军在日本海附近，舰载直升机对日本海军战舰一顿狂拍似有相似之感。中国海监的这张照片再次羞辱了自以为是溜入中国南海偷窃情报的美国间谍船。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国渔船遭俄罗斯巡逻炮击，显示出很多问题</contenttitle>
<content>俄罗斯炮击中国渔船有啥动机？张殿成据俄罗斯之声７月１７日报道，俄罗斯安全总局东北海岸边防局新闻办公室称，俄“捷尔任斯基”号边防巡逻艇被迫在日本海俄罗斯专属经济区向挂有中国旗的渔船进行炮击。目前，该渔船上的１７名中国渔民无一伤亡，另有１名中国渔民在海上失踪。报道称，俄“捷尔任斯基”边防艇１６日在俄罗斯水域发现一艘渔船，向其传呼无应答，同时不停航并转向准备逃脱追踪。俄罗斯安全总局东北海岸边防局说，“在持续了３个小时的追踪后，边防巡逻艇向该渔船发出一枚警告炮，但该渔船仍未停航，继续进行危险地迂回，最后接近边防艇”。消息说，该渔船在撞向俄边防巡逻艇时，船上有１人掉入大海。对此人进行的搜救工作没有结果。俄方在被扣留渔船的舱内发现了２２．５吨鱿鱼。船上没有船只和捕捞的相关证件。随后，该渔船被押送至俄罗斯纳霍德卡港做进一步的调查。中国与俄罗斯是　近邻，也是关系密切的战略合作伙伴。两国之间保持长期稳定的和平友好关系符合两国长远的战略利益。　纵观　中国与俄罗斯的关系，　虽然谈不上是纯粹的　铁哥们　吧，但在一些国际重大事务上　保持　的亲密合作是一些其他国家所不能比拟的。而　这种关系是相辅相成的，相互依存的，这种关系也一度让西方一些大国很是愤怒，让一些发展中国家和正在慢慢发展的小国眼红和羡慕。　那么，俄罗斯为什么对一艘　渔船　如临大敌，竟然动用武力呢？　其背后到底隐藏着怎样的动机呢？事实上，俄罗斯炮击其他国家渔船　也不是一次两次了，前些年　就曾　炮击　过侵犯俄罗斯领海的日本渔船，　２００９年，　俄罗斯在濒临日本海纳霍德卡港附近，　击沉　中国“新星”号货船　，并导致人员伤亡。时隔　３年　俄罗斯在面对　中国　渔船“进入”之际　再次炮击，足以令世界震惊。　俄罗斯军方竟采取了非常规手段，用武力　炮击渔船　，事件本身的性质就非常严重，但这只是表面现象，背后却深藏着另外的政治动机。如果与目前国际大环境联系在一起，就不难看出俄罗斯的险恶用心。动机之一、俄罗斯“敲山震虎”维护领海主权。　今天的俄罗斯　虽然　远非前苏联那样“蔚为壮观”！　但是俄罗斯海军至少　需要　做到“　守土　”责任。　最近日本在钓鱼岛问题上对中国步步紧逼，但同时也在不断受挫。近些年，日本加大了对外侵略扩张的野心。俄罗斯与日本的北方四岛之争，虽然俄罗斯现在为实际控制，但是也经常受到日本“侵扰”，俄罗斯此次炮击中国渔船，其背后，隐喻着告诉日本，俄罗斯敢炮击中国渔船。不要指望俄罗斯会对日本手下留情。动机之二、　俄罗斯的“小动作”有太多的政治成分。美国国务卿希拉里　１３天出访９个国家　，　希拉里的饶华行程，展开平衡中国外交。而所到国家中并没有俄罗斯。　俄罗斯难免有一种被冷落的感觉　。意在告诉美国，在亚太地区　俄罗斯　不是吃素的　，俄罗斯　以前敢于向　日本的渔船开火，同样，俄罗斯也敢于向中国的货船开火，　也敢再次向中国的渔船开火。美国只能口头上支持一些国家，但俄罗斯却可以直接武力支持。　俄罗斯的心态就是不想做一个　美国新战略　的旁观者。动机之三、一　种战略性的试探　，跟风打击中国。随着　中国影响力迅速提升，亚太力量均衡渐渐向中国倾斜，中国分享了世界核心主导地位的话语权，俄罗斯不愿看到中　国这个　邻国“铁墙”越砌越高　。近些年中国大幅减少了对俄罗斯军工产品的依赖和进口。俄罗斯少赚了不少钱。但同时，俄罗斯也加大了对中国周边国家军事武器装备的出口，例如，印度，越南等发展中国家。如今中国在南海及东海的形势剑拔弩张之际，俄罗斯此时炮击中国渔船，确有趁火打劫之意。　俄罗斯　欲想　重返强大的苏联时代”。　但　从俄罗斯目前的国内形势来看，俄罗斯失业率上升，通胀加剧，而俄罗斯敢于冒犯中国，不能说不是一种战略性的试探。　，　万事理为先，细想一下，俄罗斯开炮并不意外，因为它　既有自己的战略考量，又有　信奉　＂　凡犯俄罗斯之威者，虽远必诛！　＂　的思维。意外的是，中国的渔民真的胆大到在他国海域敢撞击其国军舰吗？在我国周边　岛屿被他国非法侵占的时候　，　也　真心希望我们的海军能够学习一下俄罗斯海军的作风，该撞就撞，该炮击就炮击，　该抓捕就抓捕。　让那些未经我国允许就到钓鱼岛、南沙群岛、黄岩岛的　侵略者滚蛋！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国完败美国的理由</contenttitle>
<content>中国与美国开战，结论只有一个－－完败。为何这样说呢？１，美国人的战略思想领先于我；２，强大的科研力量；３，超常的先进武器；４；团结的同盟国；５，各种各样的核武器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>京一一于　发表南京军区空军航空兵某师飞行员刘刚。日前，他驾驶国产某型强击机返航时，突遭重大特情，凭借过硬的心理素质和驾驶技能，在塔台引导下，驾驶战机安全迫降。视频截图日前，南京军区空军航空兵某师飞行员刘刚驾驶国产某型强击机返航时，突然遭遇３个起落架同时放不下的重大特情，刘刚凭借过硬的心理素质和驾驶技能，在塔台引导下，驾驶战机安全迫降。１４时５２分，进行昼间飞行训练的刘刚驾驶战机作为僚机编队起飞。１５时３６分，完成任务的刘刚驾驶战机返航，在６００米高度，刘刚放下起落架手柄准备降落，但信号灯显示３个起落架没有放下。刘刚随即上升高度到１５００米，又进行了２次收放起落架，都没有效果。１５时４０分，刘刚对准跑道，先后５次在机场上空通场，１６次拉应急开锁拉环，并采用横侧机动飞行动作尝试甩出起落架等方法，均无法放下起落架。此时飞机正处于城市上空，如果弃机跳伞，后果不堪设想。１０００升油量是该型战机迫降的最低标准。１６时０３分，刘刚驾驶战机进入航线，准备实施迫降。１６时１１分，刘刚沉稳驾驶飞机在机场迫降道滑行４１１米后成功停住。从发现起落架放不下到成功迫降，刘刚前后用时３６分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过去几个月，中国在波涛汹涌的南海之上，被迫打出了一套组合拳：</contenttitle>
<content>小鲁～于　发表越菲都看傻了：中国在南海连出组合拳太强悍先是一记直拳：在黄岩岛事件中，中国海监船和渔政船迅速而有力地打击了菲律宾在南海的嚣张气焰，有效保护了中国渔民和渔船，维持了对黄岩岛海域的管辖和警戒。接着几记勾拳：中国民政部宣布国务院批准设立地级三沙市以强化对西沙群岛、中沙群岛和南沙群岛的岛礁及其海域的行政管理和开发建设，中国海洋石油总公司宣布在靠近“九段线”的南海地区对外开放九个海上区块供与外国公司合作勘探开发，海南省还宣布将西沙群岛的四个区域划定为文化遗产保护区。中国海监船和渔政船组成的编队适时起航赴南海我国主张管辖海域维权执法，常态化巡航更加有力。还有几招太极拳：中国与东盟国家进一步加强高层往来和友好合作，与有关国家一道妥善处理分歧，使得个别国家利用柬埔寨东盟系列会议、香格里拉对话会等国际场合炒作南海问题、干扰中国与东盟合作大局的企图没有得逞。一套组合拳打下来，后发制人，颇有气势，既铿锵有力，又不显突兀，真正体现了有理有利有节。中国出拳是不得已的。近来，菲律宾派军舰企图抓扣在黄岩岛正常作业的中国渔民，又在整个事件的处理过程中翻云覆雨，纠缠不休；越南执意通过海洋法，企图强化对中国西沙和南沙群岛的法理声索。凡此种种，菲律宾和越南挑衅在前。远的不说，再回溯过去两年，就会看到，菲律宾和越南等南海声索国“小步快跑”式的蚕食中国南海岛屿主权和海洋权益的行径，大有变本加厉、肆无忌惮的趋势。中国出拳之前长期保持着克制态度。中国实行改革开放政策以来，一直追求和平发展。中国在南海问题上提出“搁置争议、共同开发”，正是为了践行中国的和平发展战略和睦邻友好政策。２００２年中国与东盟成员国经协商达成《南海各方行为宣言》。整整１０年过去了，中国严格遵守宣言确立的原则和精神，与东盟国家关系也获得了突飞猛进的发展。在此期间，本地区一直有一股逆流在涌动，一个“中国威胁论”的幽灵在南海乃至整个亚太地区游荡。菲越等国垂涎于南海丰富的资源，又担心中国强大后会强力解决南海问题，还误判地区形势和美国亚太战略调整，于是上演了一幕幕南海侵权、固化“主权”、催生国际化和拉域外国家搅混水的闹剧。中国出拳既为维权，也为维稳。今天，中方依然强调中国在南海问题上的立场没有变化。中国会继续致力于南海地区的和平与稳定，致力于同南海周边国家成为“好邻居、好朋友、好伙伴”。当然，良好愿望和政策能否实现，并不完全取决于中国一方。中国出拳，不奢望一招制敌，而是寄希望于南海各方有所警醒，回到对话与合作的正确轨道上来，不要一味侵权，把中国的克制、忍让误读为软弱和退让。中国并不追求在南海问题上比试谁的拳头更硬，中国追求的是一个和平稳定的周边环境，一个地区各国能够集中精力发展合作的大环境。中国打出组合拳，化被动为主动。也许，过几年回头看，今年中国在南海打出的一套组合拳成为了中国处理南海问题的历史转折点。（中国国际问题研究所特聘研究员贾秀东）不是不报时候未到，在南海向中国挑衅必遭回击中国海洋石油总公司日前宣布在南海地区对外开放九个海上区块，供与外国公司合作勘探开发。此外海南省宣布将西沙群岛的四个区域划定为文化遗产保护区，这些普遍被外界解读为中国加强在南海地区维护主权的“组合行动”。这些决定连同设立三沙市被集中公布，确实形成了“组合”。但看看越南菲律宾等在争议海域早已进入开采的油气井，就知道中海油现在才划定这九个对外合作区块，代表了中国在南海上多么大的克制。中国是南海地区有绝对优势、却决非咄咄逼人的国家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战日军单兵装备</contenttitle>
<content>这是一个重机枪班的合影（缺少副班长１人、弹药手３人），从左起分别为班长、射手、装填手、副射手、最后一名弹药手．（均着南方军军服）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希拉里帮中国大忙：希拉里把美国带入死地</contenttitle>
<content>风光的希拉里必将丢下尴尬的美国今年来，希拉里很风光，不停围着中国绕圈子。上回是缅甸、印度、菲律宾；日前，借出席东盟外长会议的机会，再度施展美帝的“绕行术”，先是访问日本，“错”把野田说成外相（足见美帝对日本的漫不经心、毫不在意），并声言钓鱼岛在美日安保范围；接着到蒙古国，夸赞其民主政治楷模；接着是老挝，提出搞东盟援助协议；而后是柬埔寨，会见洪森，大谈美帝的亚太蓝图；东盟会议上咄咄逼人，要求中国考虑南海行为准则；接着会见日韩外长，豪言强化合作，共同应对朝鲜挑衅，等等。看着希拉里发皱的脸皮露出的自豪的笑容，青衫老祖终于看到了一个真实的希拉里——陶醉于全球领袖光环之中的希拉里！希拉里的外交在青衫老祖看来就是一句话：风光的自己、尴尬的美国。希拉里很风光。自任美国国务卿以来，希拉里可以说是美国历史上最繁忙的国务卿。在青衫老祖的印象中，希拉里的差不多一半时间是在国外，足迹遍及全世界。所到之处，口必称人权民主；言必说美国的全球责任。然后是宴会、拍照，不停闪烁的镁光灯。此时此刻的希拉里，一定切身感受到作为一个“全球帝国”的国务卿的无比荣耀，因此，笑的总是无比开心、豪放、耳根发热。但是，风光的希拉里离任之后，她将留给她的继任者一个什么样的美国呢？青衫老祖认为，一定是尴尬的美国。为什么这样说呢？这无疑与希拉里的滥用权力、透支美国有关。希拉里已经公开声明，不会谋求第二次担任国务卿，即使奥巴马连任成功（现在已经遇到罗姆尼的强力挑战，民意调查结果不相上下）。但是，希拉里却决心将更多的“外交资产”留给她的后任，这个资产不是一个稳定的秩序，而是更多的问题、更多的承诺、更多的麻烦。就美帝“重返亚太”而言，希拉里提出的豪言壮语是建设美国的太平洋世纪；基本策略是离间中国与周边国家的关系，挑战中国南海主权和核心利益，重构美帝在亚洲的军事强权。而离间中国与周边国家的关系的手段有三：一是大谈中国威胁，把一些企图侵占中国主权利益的国家拉到自己身边；二是大谈援助，把一些急需硬通货的国家吸引到自己身边；三是培养第五纵队，制造中国友邦的内乱，乱而取之。然而，在青衫老祖看来，这些手段放在中国实力鞭长莫及的地方可以，放在中国家门口，不灵放在中国实力鞭长莫及之处，如利比亚，中国是干着急，没办法；在实力所及之处，是决不会任美帝肆意妄为的。即使在远离中国边界的叙利亚，由于关涉中国战略核心利益，中国都要强力狙击；在中国周边，如菲律宾、越南等国，关系中国国家核心利益，则更会强力反击。所以，尽管希拉里在东盟会议上咄咄逼人，但是，菲律宾的无赖之举依无法得到东盟大多数国家的支持，导致本届东盟外长会议成为第一次没有联合声明的会议，美帝企图将中国南海争议问题多变化、国际化的企图破产、东盟的内部裂痕加大。美国搅局中国南海的图谋不仅没有成功，而且，从反面帮了中国的忙，迫使中国选择了更正确的南海策略，即“主动确权、自主开发”战略，彻底将有关国家驱逐出中国南海海域；这应了中国一句古话：作茧自缚。希拉里到处作的许诺，包括援助和保护，也都将成为美帝无法兑现的负担。现在的美帝无疑在走下坡路，满屁股的债务，怎么讲都是美帝的巨大陷阱。在单一美元金融体系下，美帝的确可以通过滥印美元来稀释债务、转嫁负担；但是，在世界有可能出现欧元、人民币等多种硬通货的情况下，美帝蓝印美元的做法将无异于自杀。因此，美帝已经没有能力在外债累累的情况下到处“撒银子”，希拉里所构想的“援助协议”最终将成为画饼一块；对此抱有幻想的国家，最终将彻底失望。希拉里即将结束她的国务卿生涯。希拉里是风光的，是享受了作为“全球帝国”的国务卿的光环的。但是，她所做的一切最终将成为问题。她的继任者将不得不为她擦屁股。而由于她留下的完全是一个滥屎屁股，很难擦干净，世界将不可避免的要看到一个尴尬的美国！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二次被授予上将军衔</contenttitle>
<content>１９８７年１１月，洪学智与张爱萍、余秋里、杨得志四位将军被任命为军委副秘书长（杨尚昆为秘书长），参与军委领导工作。改革开放以来，为加强我军革命化、现代化、正规化建设，恢复军衔制度被提到了议事日程。１９６５年５月２２日，第三届全国人大常委会第九次会议通过了《关于取消中国人民解放军军衔制度的决定》，并于１９６５年６月１日开始实施。１９８０年３月，中央军委主席邓小平提出要搞军衔制。经过反复征求意见与论证，１９８８年７月１日，七届全国人大常委会第二次会议通过了《中国人民解放军军官军衔条例》。１９８８年９月１４日，中央军委在北京举行了隆重的中国人民解放军上将军官授衔仪式。军委主席邓小平在中南海怀仁堂给洪学智、刘华清、秦基伟、迟浩田、杨白冰、徐信、郭林祥、王诚汉、赵南起、李德生、张震、尤太忠、刘振华、向守志、万海峰、李耀文、王海等十七名高级军官授予上将军衔。１９５５年和１９８８年，洪学智两次被授予上将军衔，这在我军的历史上仅此一例，在国外也没有先例。在第二次授衔时，中央军委已经取消了元帅和大将的设置，上将成为新时期的最高军衔。在十七名上将中，洪学智名列第一，这反映了洪学智在军内的地位。曾有人问他对此事的看法，洪学智淡淡地说：“这主要是由中国特定的国情决定的，人的一生名利并不重要，重要的是他为国家、为人民做了哪些贡献，干了哪些好事。”１９８９年１１月，洪学智从中央军委副秘书长的岗位上退下来。从１９９０年起，他先后当选为第七、八届全国政协副主席，１９９８年离休。从１９５３年起，洪学智先后七次回到家乡安徽金寨。每次回到家乡，洪学智都邀请儿时的伙伴相聚共餐，谈笑风生，其乐融融。他给父老乡亲们说：“要发扬艰苦奋斗的精神，不要伸手向国家要这要那，国家还很穷，你们要用自己勤劳的双手去改变家乡的面貌。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王登平：海军绝不会把领土守小、守丢</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表港媒：解放军舰队人事大调　释重大信息日前，解放军北海、南海舰队高层人事调动引发外界关注。随着原北海舰队政委王登平转任南海舰队政委、原北海舰队航空兵政委白文奇升任海军北海舰队政委，在南海乱局未解、瓦良格服役在即的当口，舆论对此“鹰派抬头助长中国强硬派力量”的猜测成为此次军方内部异动的注脚。据《湛江日报》７月８日报道，广州军区副政委兼南海舰队政委王登平中将与湛江党政领导班子座谈。这意味着原任北海舰队政委的王登平已转任南海舰队政委。王登平１８岁参军，入伍４２年，历任战士、军政治部干事、总政宣传部局长，周克玉上将秘书、海军装备部政委等职，直至海军北海舰队政委。２００２年王登平还作为舰队副指挥率领“青岛”和“太仓”两舰５００名官兵参加中国海军首次环球航行。２００２年，王登平环球航行归来即晋升海军少将，２０１１年晋升海军中将军衔。２０１２年３月“两会”期间，面对记者“南海有些国家不顾中国感受是否因为低估了解放军守土的决心？”的提问，王登平王回答：“我们海军绝对不能够，也绝对不让国土守小了，更不能守丢了！（对此）我们有决心、有能力、也有办法。”王登平对中国海军有关南海维权的上述表态被媒体屡屡翻出，俨然已成王作为中国军方“鹰派”的标签。据媒体报道，此前担任南海舰队政委一职的黄嘉祥６３岁，已达副大军区级将领任职年限。随着南海局势日益复杂，中国军方正常的人事调动也往往被外界过分解读，王的“鹰派身份”也令其甫一上任即“背负”起诸多“使命”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张自忠为国捐躯后，遗体当天晚上被日军１３师团草草埋葬在</contenttitle>
<content>飞雨雪霜于　发表１９４０年５月，日军为了控制长江交通、切断通往重庆运输线，集结３０万大军发动枣宜会战。当时中国军队的第３３集团军只有张自忠两个团驻守襄河西岸。张自忠作为集团军总司令，本来可以不必亲自率领部队出击作战，但他不顾部下的再三劝阻，坚持由副总司令留守，　５月６日晚致书副总司令兼７７军军长冯治安一函：“仰之吾弟如晤：因为战区全面战争之关系，及本身之责任，均须过河与敌一拼，现已决定于今晚往襄河东岸进发，到河东后，如能与３８师，１７９师取得联络，即率两部与马师不顾一切，向北进之敌死拼。若与１７９师，３８师取不上联络，即带马师之三个团，奔着我们最终之目标（死）往北迈进。无论作好作坏，一定求良心得到安慰，以后公私均得请我弟负责。由现在起，以后或暂别，永离，不得而知，专此布达。”他自己亲自率领２０００多人渡河作战。５月１日，张自忠亲笔昭告各部队、各将领：“国家到了如此地步，除我等为其死，毫无其他办法。更相信，只要我等能本此决心，我们国家及我五千年历史之民族，决不至亡于区区三岛倭奴之手。为国家民族死之决心，海不清，石不烂，决不半点改变。”张自忠率２０００多人东渡襄河后，一路奋勇进攻，将日军第１３师拦腰斩断。日军随后以优势兵力对张自忠所部实施包围夹攻。张自忠毫不畏缩，指挥部队向人数比他们多出一倍半的敌人冲杀１０多次。日军伤亡惨重。５月７日拂晓，张自忠东渡襄河，率部北进。在日军集结重兵南下时，我方主力本应暂时规避，寻机集中力量分别围歼来犯之敌。但是，蒋介石被日方的假情报迷惑，错误判断形势，下令第五战区部队同时围歼南北两路日军。虽然张自忠在河东的部队只有五个师二万余人，兵力仅及对方一半，但军人以服从命令为天职，他立即根据自身情况调整部署。然而不幸的是，张自忠的电报密码被日军截获破译，他的军事部署已完全被敌方掌握。日军当即调集两个师团另加四个大队奔袭而来。１４日，双方发生遭遇战。１９３８年，时任第三十三集团军总司令的张自忠１５日，张自忠率领的１５００余人被近６０００名日寇包围在南瓜店以北的沟沿里村。当日上午，日军发动进攻。敌我力量极其悬殊，战斗异常惨烈。至下午三时，张自忠身边士兵已大部阵亡，他本人也被炮弹炸伤右腿。此时，他已撤至杏仁山，与剩下的十几名卫士奋勇抵抗，竟将蜂拥而至的日军阻于山下达两个多小时。激战到１６日佛晓，张自忠部被迫退入南瓜店十里长山。日军在飞机大炮的掩护下，向中国军队的阵地发起猛攻。一昼夜发动９次冲锋。张自忠所部伤亡人员急剧上升，战况空前激烈。１９３６年，张自忠在天津市市长任上的戎装照。５月１６日一天之内，张自忠自晨至午，一直疾呼督战，午时他左臂中弹仍坚持指挥作战。到下午２时，张自忠手下只剩下数百官兵，他将自己的卫队悉数调去前方增援，身边只剩下高级参谋张敬和副官马孝堂等８人。不久，大群日兵已冲到面前。根据日方资料，日军第四队一等兵藤冈是第一个冲到近前的。突然，从血泊中站起来一个身材高大的军官，他那威严的目光竟然使藤冈立即止步，惊愕地愣在那里。冲在后面的第三中队长堂野随即开枪，子弹打中了那军官的头部，但他仍然没有倒下！清醒过来的藤冈端起刺刀，拼尽全身力气猛然刺去，那军官的高大身躯终于轰然倒地。这时是１９４０年５月１６日下午４时。　陈家集（现湖北省襄阳县内）。１８日，张自忠的遗体被找到，当医疗队人员用酒精擦洗遗体全身时，看到他全身共负重伤７处，最重的是一处洞穿胸部的炮弹伤。张自忠战死后，日本人发现张将军遗体，审认无讹，一起膜拜，用上好木盛殓，并竖木牌。并全军向他行礼，甚至在他的遗体运回后方之时，日军收到消息便下令停止空军的空袭一日，避免伤到张自忠的忠骸。可见，张自忠将军在对日抗战所展现军人武德，连当时崇尚军国主义的日军都为之感动。当天深夜，日军设在汉口的广播电台中断正常广播，插播了张自忠阵亡的消息，并称：“我皇军第三十九师团官兵在荒凉的战场上，对壮烈战死的绝代勇将，奉上了最虔诚的崇敬的默祷，并将遗骸庄重收殓入棺，拟用专机运送汉口。”张自忠墓日军对张自忠将军表现了极大的崇敬，由军医用酒精仔细清洗遗体，并包扎好伤口，郑重装殓，放进赶制的棺材里。此棺被葬于一处山坡上，并立墓碑，上书：“支那大将张自忠之墓”。事隔十六年之后，１９５６年冈村宁次在日本东京与来访的何应钦曾谈到了张自忠之死，冈村宁次说：“我们成了冤家对头，不过这种冤家对头其妙无比。您也许知道，我以前在北平认识了张自忠司令官，而在进攻汉口之后，不幸得很，我们在汉水（即襄河）东岸之战两相对峙下来。那个时候战事爆发，张先生勇往直前，挥兵渡河，进入我方阵地，惟遇我方因战略关系向前进击，他竟冲至我军后面战死。他之死令我感慨无量，因我本身也随时有阵亡的危险。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内幕一一曝光：中国先后对美国进行三次军事吓阻</contenttitle>
<content>新一轮的美国军演又开始了！由于众所周知的原因，美国经济已经如同病入膏肓的人，但是美国的军事力量还是非常巨大的。而且美国的军事力量可能成为美国重新站起来的最后的唯一的选择。因此，最近美国在亚太地区的军事演习，频频出现打擦边球的现象。那么作为中国来讲，虽然在经济上和美国并不发生实质性的严重冲突，但是在国家安全和国家主权完整，还有国家民族的尊严问题，都促使中国不得不调整对美国的政策，以防止美国最后狗急了跳墙，给中国造成不可估量的损失和打击于是乎，中国先后进行了三次军事吓阻，但是结果并不是十分的有效！第一次军事吓阻，金正日死亡的时候，八百万民兵归入战斗序列。可以说八百万的民兵归入战斗序列，却是让美国和西方国家感到了一种短暂的惊恐。但是很快，美国就调整了政策。他们认为，中国的所作所为，只不过是虚张声势，根本不可能因此而动用国家民兵，来应对可能的战争！但是毕竟中国说了，经过后来的分析和信息收集，所谓的八百万的民兵归入战斗序列，确实有些水分在里面。莫说中国没有八百万民兵，就算有，这八百万也只不过是没有武器的人。更何况，中国到底为什么要和美国开战呢？仅仅是因为金正日的死亡吗？这也是为什么，在美国短暂的停滞了一段时间的军事演习之后，开始了大量的反弹的原因。第二次军事吓阻，中国航母试航和中国歼－２０试飞。作为中国目前军事斗争的思想重要内容之一，就是打一场高技术的局部战争。但是高技术，中国和美国现在已经不相上下，形成一种犬牙交错的状态。真的打起来，到底鹿死谁手，还是或未可知的！所以，中国航母的试航和飞机的试飞，虽然引起了美国的注意和以此作为借口夸张中国军事威胁之目的外，几乎没有给美国造成多大的实质性的影响！这次军事吓阻战略依旧没有成功！第三次军事吓阻，大量增购部署战机和导弹，并且曝光战略核武器等。随后，由于美国的介入亚洲政策和国家军事战略转移到西太平洋，从而引起了中国更大的关注。大量的增购飞机，并且老旧飞机也放弃了退役的计划；而且随之开始爆料中国的导弹，甚至一度通过暴露部分的战略核武器和战略武器来达到吓阻美国之目的。但是对于这些，美国似乎并没有放在心里！加上，美国对中国内部斗争的悲观预测，反而增加了美国想要和中国再战一场的气焰！三次吓阻都失去了效力，美国并没有按照中国预设的想法，走上合作和和平之路，相反的，却在不断的刺激中国周边对抗中国的情绪，同时以积极备战的战斗姿态，面对中国的各种军事威胁！那么中国真的拿美国没有办法了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>决战前夕，郝梦龄给妻子写信说：</contenttitle>
<content>＊谁记得谁＊于　发表“我死国活，国活我死”忻口战线的后方，张焕所在的晋绥军第六十一军，一直在等待着增援忻口的命令。而在另一片战场上，黄绍竑指挥的中国守军，已在娘子关一线与日军展开激战。远在陕北的毛泽东专门致电阎锡山，希望他密切关注娘子关一线。１０月１５日晚，中央兵团总指挥、第九军军长郝梦龄决定调５个旅兵力，于１６日凌晨２时向日军占领的忻口以北南怀化阵地发起反攻。郝梦龄原率部驻扎贵阳，国难当头，请缨北上。此前他对妻子说：“我是军人，半生光打内战，对国家毫无利益，日寇侵占东北，人民无不义愤填膺。现在日寇要灭亡中国，我们国家已到生死存亡的最后关头，我应该去抗战，应该与敌人拼。”当他率部途经武汉与家人告别时，对儿女们说：“我爱你们，但是更爱我们国家。现在敌人天天在屠杀我们的同胞，大家都应该去杀敌人，如果国家亡了，你们也没有好日子过了。”行前，他给儿女们留下一封信：此次北上抗日，抱定牺牲。万一阵亡，你等要听母亲的教调，孝顺汝祖母老大人。至于你等上学，我个人是没钱。将来国家战胜，你等可进遗族学校。此次抗战，乃民族、国家生存之最后关头，抱定牺牲决心，不成功便成仁。为争取最后胜利，使中华民族永存世界上，故成功不必在我，我先牺牲。我既牺牲后，只要国家存在，诸子女教育当然不成问题……余牺牲亦有荣。为军人者，为国家战亡，死可谓得其所矣！在忻口阵地，郝梦龄对士兵们讲话：“先前我们一个团守这一阵地，现在我们剩下一百多人，编成一个连，还是守这个阵地。就是剩下一个人也要守这个阵地。我们一天不死，抗日的责任就不算完。我出发前，已在家里写下遗嘱，不打败日寇决不生还。现在同你们一起坚守这块阵地，决不先退。我若先退，你们不论是谁都可以枪毙我。你们不论是谁，只要后退一步，我立即枪毙他。大家敢陪我在此坚守阵地吗？”全体士兵齐声回答：“誓死坚守阵地！”他高兴地说：“好，将有必死之心，士无贪生之意。”并挥笔疾书“站在哪里，死在哪里”八个字，晓谕全军将士。反攻前，郝梦龄对军官作战前动员：“此次战争，为民族存亡之战争，只有牺牲；如再退却，到黄河边，兵即无存，哪有长官？此谓我死国活，国活我死。”１６日凌晨２时，反攻开始。在郝梦龄的指挥下，中国军队连克几个山头，到５时许，天色微明，郝梦龄急于赶到独立第五旅的前沿阵地指挥作战，官兵们告诉他，前面有一段路被敌人火力封锁，十分危险，劝他写书面命令派人送去。郝梦龄说：“瓦罐不离井口碎，大将难免阵前亡。”说罢，便向前沿阵地奔去，在穿过离敌仅２００米的阵地时，不幸中弹牺牲，年仅３９岁。同时牺牲的还有第五十四师师长刘家祺。不久，独立第五旅旅长郑连珍也阵亡殉国。卫立煌在致蒋介石的密电中称赞三位牺牲的将领“当弥留时，仍大呼所属杀敌而逝。似此忠勇，足式群伦”。张焕记得，郝梦龄牺牲后，有个战场追悼会。“前方能够抽下来的人员，大概就那么几百个人，在后方，也就离前线三四里，卫立煌主持开了一个追悼会，他讲了话。”郝梦龄为抗战爆发后阵亡的第一位中央军军长。国民政府为他举行了国葬，追赠他为陆军上将，以示褒扬。毛泽东称赞郝梦龄等是中国人民“崇高伟大的模范”，“中华民族绝不是一群绵羊，而是富于民族自尊心与人类正义心的伟大民族……郝梦龄将军等的热血是不会白流的，日本强盗之被赶出中国谁能说不是必然的？”１０月１７日，蒋介石给卫立煌连发两道密电：“仍望抗战到底，以竟全功。”“忻口会战关系至大，望督励所部一鼓歼敌为盼。”当天，蒋介石还致电朱德、彭德怀：“贵部林师及张旅，屡建奇功，强寇迭遭重创，深堪嘉慰。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钓鱼岛吃紧：中国海军这一大动作再次震惊世界</contenttitle>
<content>据环球网报道日本统合幕僚监部６月２３日发布消息称，２３日凌晨４点（北京时间凌晨３点）左右，经过日本海上自卫队第２护卫队“雨雾”号护卫舰确认，中国海军舰艇编队３艘军舰通过宫古岛东北处约１１０公里处冲绳－宫古公海水道，由太平洋海域驶向东海海域。３艘军舰包括中国海军“１１５”号导弹驱逐舰、“５２８”号导弹护卫舰以及“８８１”号补给舰。统合幕僚监部发布的消息称，中国海军３艘军舰于６月１３日下午１时（北京时间正午１２时）左右在日本屋久岛以西约４１０公里处海域，由东海向太平洋方向航行。随后，３艘军舰通过大隅海峡进入西太平洋海域。经过确认，３艘中国军舰先后在冲之鸟礁（日称“冲之鸟岛”）以北约９００公里处海域以及西南６００公里处海域，分别进行了舰载直升机起降训练和海上补给训练。日本《产经新闻》也于６月２４日报道称，经过日本防卫省确认，中国海军舰艇编队３艘军舰２３日通过冲绳－宫古之间公海水道驶向中国方向。日本海自队对中国军舰进行了“密切监视”，并确认３艘军舰为１４日赴大西洋训练的中国海军军舰。报道援引日防卫省的消息称，３艘中国海军军舰１４日经由大隅海峡进入太平洋后，先后在西太平洋海域航行约１０天，并同时进行了海上训练。报道还渲染中国“海洋霸权”，称２０１２年５月以来，中国海军不断在太平洋海域进行远洋训练。中国此次远洋训练目的在于提升中国海军远洋军力，意在大力发展“海上霸权国家”建设事业。中国海军３艘军舰６月１３日下午，通过大隅海峡进入西太平洋海域。先后在冲之鸟礁（日称“冲之鸟岛”）以北约９００公里处海域以及西南６００公里处海域，分别进行了舰载直升机起降训练和海上补给训练。２３日通过冲绳－宫古之间公海水道驶向中国方向。中国海军舰队，完成演习任务后又回来了。尤其是在冲之鸟礁附近海域演练，这对于日本来说，似乎像挨了一巴掌那样的感觉。这里，充分地显示了中国海军，有能力冲破所谓对中国进行封锁围堵的第一、二岛链。也许会让日本明白，中国可以到达日本周边任何海域是易如反掌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军少壮派对日开战呼声越来越高</contenttitle>
<content>近日与几位军队里的朋友畅谈，发现他们有一个共同的特点，那就是对日本有着同样的一个看法，那就是基本上没有什么好感！而且，他们对于二战时期，中国国民党的军队的表现有着同样的嗤之以鼻的看法。认为，当年之所以一个抗战打了八年，对于这一点，国民党的军队却是不怎么样！言外之意，只要是现在和日本开战，那么中国的军队，不需要动员；历史的旧恨和现在的新仇，都是最好的激励和动员措施！而且，表示只要国家允许，对日作战，是毕生的夙愿！资料图：东海舰队现代级驱逐舰编队资料图：东海舰队举行海空实兵实弹演练日本正在走向军国主义的帝国主义道路之所以大家有着这样的共识吧，也表明了中国军队对于日本现在的动作和走向，有着莫名的担心和警惕！由于日本最近一年以来的动作实在是让人不得不高度警惕，比如放开武器出口三原则，修改宪法第九条，扩充自卫队，否定侵略的历史，在钓鱼岛上对中国动用武力恐吓，甚至在几乎所有中国领土问题上，插上一脚，等等。而日本的几乎每一个动作，都引起了军方对历史的记忆和对现实的担心，日本正在逐渐的重复满清末年时候的老路，这种军国主义的道路，已经让中国吃够了苦头，难道还要让中国人民再受二茬罪吗？日本自作孽不可活，激起少壮派大反弹正是日本这种不顾历史，不顾中国人民的感情的行动，让中国的军方少壮派们心生愤怒！中国不论是历史上，还是近代，能够给予日本的东西实在是太多了！而且中国从来没有要什么回报！只不过想要过几天安稳日子而已，怎么还会遭到日本的这种不公正的待遇呢？而日本这种不顾及中国民族感情的做法和历史宿命，激起了少壮派极大的反弹。日本民间右翼团体“加油日本！全国行动委员会”６月９日－１０日在钓鱼岛周边海域进行“集体海钓”活动，并对钓鱼岛进行了“海上视察”。少壮军官誓言新仇旧恨一起算，让日本见识中国军队在军方内部一直以来都流传着一个共识，那就是不论是谁，在军队里的有生之年，一定要和日本进行一场生死决斗！而且一定要日本知道，什么才是真正的中国的军队！中国的军队，绝对不是当年的国民党的军队了！那是积贫积弱之下的中国军队，是旧军阀之下的军队，是在满清羸弱的苟延残喘之下建立起来的缺少斗争意志的军队，而现在则完全不是了！一定要彻底改变，日本对中国军队整体的错误判断和认知！中国未来手握多少胜算现在不论是中国还是日本的专家们都在进行着中国和日本的军事实力的对比！而现在中国所具备的优势，可以说是非常明显的，现在的中国的军队是有人，有钱，有枪！有人，是指中国的军队的数量和人口基数决定了中国军队的数量和素质都是非常之高的；有钱，这个世界是公认的，动辄成百上千亿美元援助，中国还没有钱吗？有枪，指的是中国有足够的武器来对付任何一个胆敢入侵中国的国家！大到战略核武器，小到弹弓，中国都应有尽有！所以，从这几个方面来看，中国可以说胜券在握了？！但是，也不要那么乐观，中国真正的问题出现在，到底有没有和日本决一死战到底的决心和意志！只要有了这一点，日本失败那是必然的！总之，“少年强，则国强！”只要中国的少壮派们始终保持这种嫉恶如仇的状态，中国是不会遭受到大屈辱的！这是中国之幸，也是中国人民之幸！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>这是“蛟龙”号在海底拍摄的结核物质（６月２２日摄）。　６月２２日，“蛟龙”号完成７０００米级海试第三次下潜试验，安全返回母船。潜水器最大下潜深度６９６３米，并取得３个水样、３个沉积物样，拍摄到海底生物并取回一个生物样品。新华社发</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>位于三亚的大东海的这处天体浴场，严格意义上说是一处治疗皮肤病的裸体浴场。每日中午时分，一些以皮肤病患者为主的人聚集在这里裸晒。台湾今日新闻网报道，在大陆，天体浴场一直是一个备受争议的话题。最近几年广东等国内几处景区为博眼球也搞了“天体浴场”，不过这些浴场还是‘羞答答的玫瑰静悄悄的开“。网友日前拍摄到三亚大东海军事管理区眼皮下“禁止裸泳的”天体浴场……位于三亚的大东海的这处天体浴场，严格意义上说是一处治疗皮肤病的裸体浴场。每日中午时分，一些以皮肤病患者为主的人在三亚大东海军事管理区不足５０米的地方，人数大约为５０－６０人之多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄盼中美大战，台湾预测中美核对抗</contenttitle>
<content>据【美国战略之页网站】近日发表题为：“美国海军反思其潜艇部队”的文章，认为美军潜艇将在太平洋战争对中国实施传统的海洋封锁，新战术是用巡航导弹轰炸大陆的战略目标。俄罗斯和台湾的专家就此作放大的解读。美国分析在二战期间大规模反舰战役中，大约８９０万吨的日本舰只被击沉或重创，其中５５％是潜艇的功劳。在冷战期间，美国潜艇准备用来击败苏联远洋舰队，但是它在１９９０年代强敌消失了。中国舰队扩大并进行现代化，但仍然无法与苏联海军的规模媲美。在空海一体战的新时代，美国会同中国打大规模的陆地战。美国海军只会有突击队和陆战队实施短暂的岸上行动。美军潜艇能追击敌军舰和潜艇。作为世界贸易大国，中国在能源进口等方面易受攻击。美国可以封锁中国的沿海水域，西方海上保险公司撤出将产生立竿见影的效果。经过改装的美国核潜艇能向大陆纵深目标发射千数百枚巡航导弹，还能执行高度机密的情报收集任务。有美国专家认为核潜艇比航母的作用更大、更节省。我看未必，海上封锁等同战争行动，中国的反应应该是扬长避短的超限战，美国也有软肋，受到打击也会疼痛难忍。美军战略东移的最大得益者是俄罗斯。伊拉克战争和阿富汗战争大大消耗了美国及北约的国力，解除了莫斯科燃眉之急。如果美中发生军事冲突形成“新冷战”的战略格局，俄罗斯必然坐收渔利。在１９５０年代韩战坐山观虎斗的苏俄当然想重温旧梦，俄罗斯政治和军事分析研究所（ＩＭＰＡ）副所长赫拉姆奇辛判断，如果发生“第二次朝鲜战争”，无论何种情况都不能排除中国介入的可能性，到时中国军队会试图占领北韩。中国内地网民也有类似言论。我看朝鲜半岛如果爆发战争，解放军当然不能坐视，所谓介入有多种形式，一切以中华民族最高利益为依归，但绝不是“占领北韩“。在殖民时代，占领军是太上皇，予取予求。在２１世纪，占领军是恐怖袭击的活靶子；占领国还要真金白银地负责战后重建。中国必须接受美国的教训，避之则吉。当年中美建交，感到被抛弃的台湾如丧考妣。１９９６年台海危机，美军两大航母战斗群驰援台湾，岛上喜从天降。结论是中美对抗利好台湾。难怪有台湾传媒驻北京的军事评论员，把美军研究用核潜艇封锁和导弹打击中国，预测为中美核对抗的前兆。他在香港媒体平台担忧一旦美国攻击型核潜艇发射常规导弹打击中国大陆纵深的战略目标，必将激起解放军对美国本土等量的战略性常规还击。我看这种可能性不大。中美发生军事冲突的最大危机在台湾问题，阻止解放军渡海攻台湾的“零伤亡”战术是攻势布雷，作战区域不扩大到中国内地，两个超级大国在战后也好下台。目前以致可见的将来，中美军事差距都很明显，特别是在远距离投送火力方面，北京“对美国本土等量的战略性常规还击”恐怕是力不从心。台湾这位军事评论员还认为解放军会对美军进一步示威；即是对美国第二岛链外的无人岛屿发射贫铀弹，甚至是小当量的核武器，警告华盛顿，北京不怕核战争，并且有能力、有决心奉陪到底。我不相信中国会率先使用核武器，哪怕是再小当量，也会蒙受无可挽回的政治损失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>版友投诉询问意见建议［七月专帖］</contenttitle>
<content>为方便网友投诉投诉询问意见建议、上级相关部门查阅和能够及时处理，今后将每月初发月投诉帖，同时上月投诉帖锁定存档保存。所有此类帖子全在此贴进行．如单开帖子，一律锁定或者删除．并不再另行通知。为维护国家权益，社区秩序，和正当版友权利，方便版友对违反社区规定和本版版规行为投诉，特设此帖．投诉须知１．请给出投诉帖子的具体内容，链接，投诉ＩＤ。２．为维护投诉帖秩序，严禁在投诉帖辩论、辱骂，挑衅，灌水，违者视情节给与禁言警告。３．与本帖无关之发言直接删除并视情节给与警告　禁言处罚　．４．受理情况将在投诉者帖中回复．５．其他不在本帖的投诉将不被受理并及时删除处理．为了规范投诉，从０８年８月１日起，投诉时请注明投诉原因，不注明原因的将不被受理并删除，谢谢您的合作。附：本版版规一　发贴规范发贴者必须无条件服从《电子公告服务规则》所陈述内容。本版为［军情观察］版，凡所发主题都要与军情有关。发贴主题不能带有反动、非法、造谣、煽动性字眼。二　主题类型１、文章内容严禁涉及我国军事高度机密、新装备、新动向。２、严禁张贴色情、反动及国家明令禁止的图片、文章和链接。３、反映热点事件的图片、评论应符合我国官方立场．历史事件和历史人物必须真实，引用需注明有效出处。５、严禁各种形式的链接，如在发贴时有问题可以用留言的方式通知版主版副，我们将在第一时间做出答复．对技术性问题，请在社区相关版面提出．６、严禁各种广告。７、对只言片语之主帖斑竹有权删除。三　回帖的具体规定回帖时只可对主题内容发表看法，不得辱及原发贴人、不得回空贴、水贴、漫骂。四　奖励与处罚１、内容健康、［原创］文章、主题符合规定的主题帖，将被列入本版精华区，被加精华的文章将会奖励发贴者社区经验值。２、不符合精华要求，但内容、论点新颖独特、符合规定的，将给予保留　。３、张贴违规文章一经发现坚决删除并对张贴者做出警告、扣除经验值、封ＩＤ的处罚。４、对灌水者决不留情，所发帖子一律删除，情节严重者将被封发言权。５、煽动网友、言辞不当、泄漏机密者，所发帖子一律删除，情节严重者将建议社区管理员封其ＩＤ。（问题尺度的解释权将由社区领导及版主掌握）６、对因违反版规被删除的文章，版主不再另以社区留言方式通知。本版虽为军事版块，在某些热点问题上，也欢迎网友各抒己见，在保有爱国主义高涨情绪的同时也希望大家对自己的言行进行必要的克制，不要有过激的行为出现。我们宣扬、鼓励一切有利于国家、有利于国防建设、有利于民族和谐和发展、有利于本版发展的建议，但也摒弃那些逞一时口舌之快、口出狂言胸无遗策的消极情绪。大家都是为了同一爱好走到一起来的，希望能够与大家相识相知相敬。附社区管理员　盐城００１　对军情的几点要求：军情观察的斑竹如下：以下版规希望大家明确：１：禁止恶意灌水行为　最高禁言一个月包括但不局限于——用同样一个内容回复几个帖子；用一个或者几个表情回复帖子；顶，顶顶，　好，好贴，　拜读！　……２：攻击辱骂侮辱网友　最高禁言永久包括但不局限于——　借网友的名称做比喻，暗喻，明喻，　各种含有侮辱意义的词语，以及被网友反映认为辱骂且版主及管理员认为构成辱骂的３：对管理人员的操作不满而随意发贴质疑的　最高禁言永久包括但不局限于——　在置顶区的意见建议贴连续回帖质疑的。在论坛连续单独发帖质疑提问的，，在站务区发帖提问的。　使用多个马甲连续发帖提问的……４，版聊　最高禁言永久包括但不局限于——　用回复贴互相打招呼，　连续多个回复无实际内容，互相回复夸奖。　针对某些话题互相的争论、辩论、讨论……我们是允许存在的，但是几个网友的争论请不要在每个帖子里都争论一番。　尤其是在主贴与争论内容无直接关系的情况下，禁止跟帖争论。　版主及管理人员发现后警告一次，不听警告者可以直接禁言处理。请大家引以为戒！其他的规定再补充。因为搜狐的军情观察的特殊情况，作为管理人员也有特殊的难处。这里也希望广大网友能够积极支持管理员和斑竹的工作　，我们只有一个目的，就是维护军情观察的秩序，我们不区分帖子内容，只看这个帖子是好是坏，　积极向上启发智慧，绝大多数网友喜闻乐见的帖子，非军事的我们也会推荐。　至于搬弄是非，混淆视听，影响大家爱党爱国爱人民爱军事的任何帖子，　管理人员觉得不符合论坛主题的，锁定，删除，禁言，都是可以直接进行的行为。如果被执行的网友不服，可以去站务申诉，　如果管理员觉得操作有不合适的，进行纠正，　如果操作正确，则维持原来的操作。　这个就如同中国的二审终审制。判决下了就是死的。任何再申诉的，发动网友扰乱论坛秩序的，视情节警告，禁言，禁永久处理，绝不姑息！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这个阿姨实在牛！</contenttitle>
<content>全世界都知道中国人太多以至于中国人现在满世界都是。于是，全世界的各大城市几乎都有一个中国城（过去叫唐人街，主要是广东人这么叫），悉尼也是如此。严格意义上的悉尼市实际上只有巴掌那么大一块地方，东西南北走路大约也就　３０　分钟，属于饭后遛弯的范围，也就是当今大悉尼地图上邮政编码为　２０００　的范围，东边至海德公园，西边至情人港水边（水对面的　Ｓｔａｒ　Ｃｉｔｙ　赌场已经不属于悉尼市了），北边至悉尼海港大桥底部的水边，而南边就是悉尼的中国城了。悉尼新盖的世贸大厦与中国城隔街相望，悉尼科技大学就在中国城，悉尼大学离中国城也是一颗烟散步范围。于是，中国城一带商家多、上班族多、学生多、游客多，总之是各色人等都多，所以各种各样的商店多、办公楼多，咖啡馆、酒吧、回国礼品店、饭馆酒楼等等等等也多多。而所有地方在中午午餐时间最是热闹时分。说到午餐，除非有聚会或宴请到较正规的餐馆，上班族通常去的地方自然是食街或饮食广场。悉尼市区的这种快餐型的午餐一般在　８　－　１０　澳币之间，风味小吃，花样繁多。比如日本人开的快餐店里一份咖喱牛肉荞麦面也只需　７　澳币，在这冬天较冷的时节吃一份立马浑身暖乎乎的。有一次在中国城某饮食广场，俺点了一份午餐正在慢慢享用，只听得一负责收拾餐盘抹桌子搞卫生的大约　６０　岁左右年纪的阿姨讲电话的声音，只见阿姨一手扶着她的清洁车一手举着耳边的手机电话，中气十足地用满标准的普通话在问对方一些问题，少顷，又听阿姨来了一口发音仍颇标准的英语：　ｄｏ　ｙｏｕ　ｓｐｅａｋ　Ｅｎｇｌｉｓｈ　？继而转用英语接着问对方问题。不一会，阿姨终于忍不住跟电话那端的人感叹道：你英语不怎么样，国语又不灵光，我怎么用你呢？敢情这位阿姨是在招聘新人，这是跟人在电话上　ｉｎｔｅｒｖｉｅｗ　呢？俺心中不由暗暗叹道：不是猛龙不过江呵！这阿姨厉害不？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［社区公告］军事天地分区军事历史论坛斑竹调整公告</contenttitle>
<content>根据管理需要，即日起军事历史斑竹零点影子（　ｈａｎｑｉｎｇ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　）不再担任军事历史论坛斑竹，感谢零点影子（　ｈａｎｑｉｎｇ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　）在任期间对军事历史做出的贡献。根据管理需要，即日起任命心无牵（　ｌｙ＿６５４３２１＠ｓｏｈｕ　）担任军事历史论坛斑竹，主要负责内容管理工作，请尽快到管理论坛报到并熟悉社区管理制度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘美俄两国军机生产线对比</contenttitle>
<content>每个国家有它自己的国民性格和历史积累，不能说俄罗斯的乱就一定比美国的差，近代以来，俄罗斯一直是开疆扩土的，如果一无是处，恐怕莫斯科公国也保不住了。坚持走自己的路，并不断的吸收别人的长处，才是一个大国应有的战略，千万别像邯郸学步，貌似我们就一直在犯这个错误，什么时候不再全民学英语，什么时候才能认识并纠正这个错误。就俄罗斯的傻大粗的武器来说，有它的优点，在大战中，太精的武器，制造成本高，对工人的要求高，对战士的训练要求高，在战争开始时，的确精的武器占优势，可是，当第一轮战争资源消耗完了，第二批补上来时，傻大粗就比精武器好使，成本低，可以大规模的生产，对工人要求不高，老大妈也可以放下菜刀到工厂去生产武器，对战士要求不高，临时征招的随便培训一下就可以上战场。别说现代不同了，没有大规模的战争出现了，可是，没有大规模的战争，又有谁敢动俄罗斯的土地呢。你不想去欺负小国，那还是傻大粗下去吧。至于，像车臣一样的玩意，只要俄罗斯有战争意志，它就没有成功的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０万对７万</contenttitle>
<content>＊谁记得谁＊于　发表１０月２日，蒋介石致电阎锡山：“仍盼策励各军，继续杀敌，以争最后胜利。”当天，卫立煌第十四集团军奉命增援山西战场。卫立煌被任命为前敌总指挥，指挥忻口会战。张焕说：“抗战前，中央军到山西是不受欢迎的。阎锡山是土皇帝嘛，他就希望你中央军不要来。抗战开始后，他是牺牲了很多实力。八路军也好，中央军也好，都希望你多来一些。”此时双方实力对比为：日军共７万余人，动用坦克１５０辆、大炮３５０门、飞机３００架。中国参加会战的第二战区部队有第二、第六、第七、第十四、第十八、第二十二等６个集团军，共３１个师、１３个旅，约２０万余众，飞机３０架。战争初期，中国军队只在人数上有优势：中国正规陆军２００万人，是日本当时陆军（１７个师团，约２５万人）的８倍。中国海军舰船吨位为６８９５吨，是日本海军（１１５３０００吨）的６％；中国空军只有战机３１４架，而对手拥有２７００架。中国军队装备陈旧，士兵素质普遍较低，缺乏有效训练，战斗力不强。学者王奇生说，“抗战初期，日军装备完整，训练精良，常常以１个大队（营）战国军１个师（３团）或１个旅（２团）。”学者杨奎松提到，彭德怀曾在“百团大战”后总结双方军事对抗能力的巨大差距时举过这样一个例子：他当时亲自率领七倍于敌的兵力将一部日军围在一个村子里，整整打了一天，付出了相当的伤亡，竟无法拿下这一部日军。“原因之一，就是双方的火力完全不可同日而语。”王奇生认为，就官兵素质而言，国军远不如日军。蒋介石曾多次公开指责国军将领的知识、能力和精神，与其职务级别的高低成反比。国军士兵虽然具有朴实、勇敢、服从、坚毅以及吃苦耐劳等良好品性，但因营养不良，体格严重恶化。由于缺乏药品，因伤不及救治而致死者占死亡率之大部。兵役不良，是导致国军士兵素质低劣的一个重要因素，无科学常识的文盲较多。国军各部队后勤、补给工作不良，战斗技术教育也不足，士兵的射击等技能远不如日军，而且纪律废弛，以致不能达成战略、战术的目标。“‘训练太差，风气太坏’，确是国军弊端之要着。”交战双方实力对比的残酷现实，让国人难以看好忻口会战的前景。１０月６日，晋绥军第六十一军作为预备部队进驻忻口以南的金山铺。张焕所在的部队刚刚进村，他便从老乡手里接过了一床干净的被褥。张焕回忆：“那个时候，老百姓招待得相当好。我没带吃的，也没带铺盖，什么都没有，老百姓看见，就拿馒头这些吃的东西给我。老百姓对我们说，来来来，到家里来，他们有什么东西都给你吃。”晋绥军第六十一军是一支狼狈的队伍。抗战一开始，张焕和战友们就一直在打仗，除了武器弹药和必需的药品，所有的行李辎重都被丢弃在行军的路上。日军来势汹汹，有武器优势，晋绥军、中央军、八路军人数虽多，难保不会“三个和尚没水吃”，忻口守得住吗？张焕有隐隐的担心。５０里长的河谷防线忻口位于忻（县）定（襄）盆地北部，是五台山、云中山两山峡谷中的一个隘口。在这个峡谷川道中凸起一条不太高、南北长１６公里、东西宽３公里的山岭。忻口镇紧邻在山岭北端右侧脚下。此岭使忻口地区的地势变得十分险要，形成易守难攻的关口。它是日军进入晋中的交通要道，也是中国军队阻击日军最理想的防御阵地。１９３７年１０月的一天，八路军一一五师六八五团团部里的作战会议一直持续到深夜。组织会议的领导（六八五团时任团长杨得志、政治处主任邓华、副主任吴法宪、参谋长彭明治）要求大家发言，参加会议的指战员们却都低头不语。在政治处技术书记杨永松的记忆里，上级安排的作战任务指战员们不愿执行，这是唯一的一次。杨永松说：“中央给我们的任务是不放弃有利条件的运动战，在敌后建立根据地，扩大我们自己的军队。可是现在呢，要我们上忻口去作战。在忻口的是十几二十万中央军，还有阎锡山的部队。要我们执行这个作战任务，很明显就有抵触情绪了。”９月，进入山西战场的八路军已有３万人，在日军后方发动了大小十几次战斗，可部队的补给不到位，让杨永松不满。“路过太原的时候，一个人领到一颗手榴弹，其他什么东西都没补充，连子弹都没有给。就在那里，给我们一人发了１０个大饼子。这大饼子，还合我们的口味，它有点甜，稍薄，很解决问题。我们应该得到补充，然后才能继续作战，不然这把老骨头都打光了，拿什么本钱去做生意？”１０月６日，毛泽东电令八路军将士配合山西正面战场。为了显示诚意，阎锡山也特地将晋绥军１０个团的兵力，交由八路军统一指挥。杨永松所在的八路军一一五师六八五团奉命从五台县豆村南下，支援忻口战场。１０月１０日，中央军第十四军八十三师，奉命在忻口西北的大白水村驻防。走进村里，八十三师战地工作队队员王用中看到，民房外墙贴的标语上写着：拥护蒋委员长抗战到底，誓死不作亡国奴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真急了：韩国总统李明博下周一访华真正原因</contenttitle>
<content>韩国电：李明博总统将于下周访问中国，同中国国家主席胡锦涛举行首脑会谈，商讨签署韩中自贸协定事宜，因此两国间的自贸协定谈判能否取得突破性进展引人注目。今年迎来建交２０周年的韩中两国原则上同意签署自贸协定，但围绕签署自贸协定的时间和适用范围仍存在不少分歧。韩中两国已在２年前完成了有关自贸协定的产官学联合研究。两国政府正在进行有关敏感部分的前期磋商。我国要把农产品和部分制造业，而中国则将石油化学和汽车领域列为敏感领域，并针对这些敏感领域推迟全面开放时间或不开放市场。中方的立场是虽然存在有争议部分，但通过谈判可以缩小分歧。而我国对签署韩中自贸协定持有较为消极的立场。我国认为，虽然需要将韩中经济合作关系提高到新的高度，但开放市场可能给我国经济带来巨大冲击。以２０１０年为准，韩中两国贸易规模达１８８４亿美元，远远超过韩美贸易规模９０２亿美元。但两国经济规模及发展水平仍存在一定偏差。我国国内生产总值（ＧＤＰ）为１万亿美元，只有中国（５．９万亿美元）的六分之一水平。韩中两国贸易规模分别为８９１６亿美元和２．８４７３万亿美元。在人均ＧＤＰ方面，我国和中国分别为２．０５９１万美元和４３８２美元。去年我国对中出口额为１２９８亿美元，占全部出口的２４．２％，进口额则为８４２亿美元。对外经济政策研究院表示，若韩中自贸协定正式生效，我国国内生产总值有望增加２．３％，手机、汽车、机械等主力商品的出口也有望大幅增加。但是，两国自贸协定生效后１０年里，我国农水产业将难免遭受重创，水果和蔬菜类生产规模将分别减少１０．２亿美元和９．７７亿美元。ＬＧ经济研究院一名研究委员说，虽然韩中两国都认识到签署自贸协定的必要性，但对开放范围和程度仍持谨慎态度。因此，即便双方开始进行谈判，也许难以在短时间内获得结论</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美撞机内幕：王伟跳伞后长机做错一件事（图）</contenttitle>
<content>撞机事件发生后，美国通过卫星拍摄到的ＥＰ３停靠在海南陵水机场停机坪的照片撞击发生后，作为僚机的王伟飞机失控跳伞，作为长机的赵宇做错了一件事。做错事是，他只看到王伟弃机、开伞，并未具体观察王伟坠海地点及坠海后是否浮起。这实际可以理解，因为他急着做另外的一件事。他立刻在ＥＰ３后面占据攻击位置，并请示指挥所要求击落美机。由于速度快，飞机冲前后再次折返占位，要求攻击。但多次请示攻击均被制止，由于剩油不多只得返航。美机被歼八２多次咬尾，机组人员已经魂飞魄散。按照受损情况ＥＰ３完全可以返回美基地，而且美指挥所多次要求该机返航。但是美机组人员看到歼八多次折返咬尾后，掉头向海南方向飞去，误以为是我机要求美机跟随飞行！这帮后来被封为“美国英雄”的空中流氓为了保命什么都顾不上了，掉头跟随我机向海南飞去。由于速度关系，两机前后落地相差２０多分钟。在这一过程中，美机始终压住我机的航迹飞行，生怕越雷池半部而葬身大海。这样一场我方被动的撞机，由于美机组人员的拙劣的表现而使我方主动。ＥＰ３落地前后，美方机组人员确实毁坏了部分设备，但是砸碎操纵台容易，砸烂后台核心设备难；逻辑删除数据容易，做彻底的物理删除难。美方人员回忆说美机组人员曾拒绝中方人员登机，实际上机场警卫连的战士拿着家伙把飞机一围，美方人员早吓瘫了，用含混不清的中文向我方人员要求得到“战俘”待遇！但其后处理结果由于受制于加入ＷＴＯ的谈判，我们反而被动。军方最后一气之下，要求美方把ＥＰ３拆解运回，等同于我方将ＥＰ３击落，要求美方运回残骸。可以这样说，在中美撞机这件事上，主动权反复易手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>新中国成立之初，共和国领袖们为了祖国领土的完整和安宁，作出了在新疆屯垦戍边的英明决策。２０万解放军官兵铸剑为犁，垦荒屯田，扎根新疆，以改变自汉代以降，历代屯垦一代而终的局面，达到国家的长治久安。但如果官兵们的婚姻问题得不到解决，将影响这一战略目标的顺利实现。因此，决策者们决定征召女兵解决这一问题。当时湖南有八千女青年报名参军，西上天山，在荒凉的戈壁滩上拓荒创业，“献了青春献终身”，组成了中国屯垦戍边史上的第一批家庭，并在那里生儿育女，在茫茫的大漠戈壁他们演绎一个又一个悲欢离合的故事，也孕育了爱、宽容、大义和坚韧，被誉为“新疆荒原上的第一代母亲”。可以说她们是新中国建设史上最值得赞誉的女性群体之一。米尔军事论坛ｂｂｓ．ｍｉｅｒｃｎ．ｃｏｍ１９４９年８月，新疆和平解放。为了边疆的长治久安，１９５０年２月，毛主席命令驻守在新疆的２０万解放军就地转业，屯垦戍边。当时，许多战士都还未成家，时任新疆军区代司令员的王震将军说了一句掏心窝子的话：“没有老婆安不了心，没有儿子扎不下根。”为解决男女比例的悬殊，王震向当时的湖南省委第一书记黄克诚写信，希望能在湖南招收志愿戍边的女兵。于是，从１９５０年到１９５２年的３年时间里，约有８０００名湘女志愿参军进疆，其“使命”就是要嫁给屯垦戍边的解放军官兵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京发笑：中央这一动作为何让印度如此紧张</contenttitle>
<content>中国为巴基斯坦海军量身打造核弹潜艇据巴方消息人士透露，巴基斯坦海军订购的４艘“清”级潜艇将在中国境内建造，其余两艘将在中国技术协助下，使用中国提供的部件在巴基斯坦卡拉奇造船厂建造。巴方有意采购的“清”级潜艇的主要武器将是３枚“长剑－１０Ｋ”巡航导弹，其射程超过１５００公里，核弹头当量不大。印度歼敌者核潜艇入役之后对巴基斯坦的核威慑更进一步，巴基斯坦军方宣布也将进行核潜艇的设计和建造。但是战略核潜艇的设计和建造有两块技术是巴基斯坦必须攻克的，一是核反应堆的小型化问题，二是潜射弹道导弹的设计和水下发射技术。笔者针对此问题曾撰文说过，中国是不可能冒天下之大不韪向巴基斯坦转让核潜艇反应堆技术的。因为比起能量释放不可控的核武器技术，能量释放可控的潜艇用核反应堆技术要更为复杂，且被各国视为最高机密，严禁外流。那么巴基斯坦如何快速获得对抗印度核潜艇的能力呢？其实以色列的经验或许是启发巴基斯坦海军的灵感来源，但是由于以色列否认其核武国家身份，所以关于以色列水下核威慑的消息都是以传言的形式出现，国际军事专家普遍认为，以色列将其装备的德制潜艇进行改装，安装潜射导弹发射装置，从而具备核武器的水下打击能力并提高核武力量的生存能力。不过巴基斯坦要获得像以色列一样的常规潜艇核打击能力，仍然要面临水下发射的难关。好在巴基斯坦有中国这样的全天候盟友可以求助。中国目前已经有有成熟的ＡＩＰ（不依赖空气推进）技术，这使中国拥有了仅次于核潜艇技术的水下隐身攻击能力，而且成本更低、应用更加广泛。外媒认为中国的元级潜艇即为实用型ＡＩＰ潜艇，而清级潜艇则以元级艇为基础，动力装置只会升级不会落后。俄罗斯专家从清级的外形看，其设计类似于苏联６２９高尔夫级柴电潜艇。６２９潜艇是专门搭载弹道导弹的常规潜艇型号，而且中国也有一艘组装的苏制６２９潜艇专门用于潜射弹道导弹的实验。所以中国据此研发一种常规动力的弹道导弹潜艇适易如反掌的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>请某著名卖国贼来回答：你敢彻底的离开中国吗？？？</contenttitle>
<content>你这个还好啦，没封你的号。咱不过是指出文革笑话那龟孙子把马列主义和西方资本主义的思想混为一谈的混帐逻辑，就被哪个王八加蛋封号了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>称水刑助英国挫败恐怖袭击阴谋</contenttitle>
<content>＊谁记得谁＊于　发表布什在书中还对美国向恐怖嫌犯动用水刑进行了辩护。布什表示对三名恐怖疑犯动用有争议的水刑成功地帮助挫败了恐怖分子攻击英国希思罗机场、伦敦金丝雀码头、美国驻外使馆和美国境内数个目标的恐怖阴谋。布什称关塔那摩监狱审讯人员动用酷刑来从恐怖疑犯那里获得情报帮助挽救了美国人的生命。他写道：“毫无疑问，那些措施是残酷的，但医学专家对中情局保证，不会给犯人造成永久性的伤害。我知道审讯项目是敏感和有争议的，它有一天会被公之于众。当它被公之于众时，我们将会遭到有关美国在其道德价值观上后退的批评，我倾向通过另一种方式来获得情报，但是安全和价值观的选择是真实存在的。”为应对飓风决策过慢辩护布什在回忆录中承认他在卡特里娜飓风来袭时决策速度过慢，但是称其他人应为此负责。布什称，他对有关他对卡特里娜飓风灾民的苦难不闻不问是因为多数灾民是黑人的指控感到非常愤怒。他写道：“这种由于卡特里娜飓风救灾速度而暗示我是种族主义分子的说法是不可接受的。我当时告诉劳拉，这是我总统任期内最糟糕的时刻。我今天也仍然这样认为。”坚持称发动伊战是正确选择布什还证实，他在“９·１１”事件发生两个月内就开始策划发动伊战，但是他坚持称，伊战不是不可避免的，即使是在战争爆发前的最后几个星期内。他承认自己在伊拉克战争问题上犯过错，但仍认为发动伊战本身是正确的。（宋华）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为收复南沙而未雨绸缪：西沙永兴岛开始基地化建设</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表中央军委近日批复同意组建解放军三沙警备区，主要负责三沙市国防动员和民兵预备役工作，担负城市警备任务。其实这个三沙警备区的前身是西沙水警区，西沙水警区直属海军，是单一兵种。如今上升成为国防部直接任命的警备区后，国防功能将更完善，综合防卫能力将更强，联合作战的能力也会进一步提升。三沙警备区设在永兴岛，地理位置适中，指挥稳定，涵盖中沙、西沙、南沙，是镇守南疆的兵家要地。警备区受省军区和中共市委、市政府的双重领导。负责所在城市的警卫、守备和民兵、兵役、动员工作。要地警备区，辖守部队，主要负责战略要地的警卫、守备。三沙市警备区设立之后，首先要做的是健全机构设施。麻雀虽小，但五脏俱全。一是警备区本身所应具备的诸如司令部、政治部、装备部、后勤部等各个部门要设立，要有完善的指挥机关、通信、侦察部门。二是要有一定的部队，这是一个师级单位，但因战役地幅限制，岛屿容量有限，特别是防区点多面广，不可能统辖重兵集团，但也应因地制宜、量敌用兵，按照合理、足够、前轻后重的原则部署精干兵力。三是要有相应武器装备，如防空装备、岸防武器等。四是要有阵地，比如机场、码头、防空阵地等。其次是要将警备区的防卫职责明确下来。笔者建议，警备区要在海上设置三个海域，空中也设置三个空域。三个海域是指，一是可以允许其他国家舰船自由航行的国际航道，但不能越雷池一步；二是依据１９８２年通过的《联合国海洋法公约》所规定的专属经济区，他国舰船可以通过，但只允许无害通过；三是任何国家的舰船未经允许不得通过的我国领海。以前我们没有相关这三个海域的明确划分，今后要明确划分出来。三个空域是指，空中识别区、空中警告区、空中防卫区。空中识别区主要是识别飞机的机型是民用还是军用，是哪个国家的飞机等。警告区则是对识别出来的敌机给予警告。防卫区则是我们的领空，只要对方进入则坚决击落。这三个空域的划分标准可以与国际接轨，参照相应的规则制定。这样的话，今后警备区的防卫工作则可以有章可循，照章办事，有理有利有节。再者，关于警备区的主要工作，笔者认为，主要还是应发挥指挥协调的作用，达到上情下达，起到沟通作用。至于在南海上所发生的渔业冲突、护渔和护航工作主要应由海监、渔政和海军负责，毕竟警备区统辖兵力有限。可以说警备区更多地是在扮演一线的国防触角的角色，它主要担任前线指挥、前沿阵地、前卫哨所的功能。另外，中国在三沙设市设防后，必然会引起周边国家新一轮的“中国军事威胁论”，对此我们不必理会。南海现在４０多个岛礁都被他人霸占，甚至驻军，他们怎么就不怕“威胁论”之类的指责呢？我们完全有必要分清楚“威胁”和“威慑”这两个概念的不同之处。中国从不去“威胁”别国，但对一些对我国领土存在非分之想的国家，我们保持有效的“威慑”则是必要的。警备区的成立也正是要发挥威慑、震慑的作用，必须要让觊觎我主权的国家望而却步。在复杂多变的国际形势下，在敏感的南海地区设立警备区当然有国防功能，对于这一点毋庸讳言、毋庸置疑，国威军威看三沙，相信三沙警备区的将士们一定会不负众望，为祖国守好南大门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今天日本的军国主义意欲复活，让我们牢记历史，勿忘国耻．．．</contenttitle>
<content>今天是七七事变七十五周年的纪念日，还有多少人记得他？仅此小小的纪念，证明并没有被我们淡忘，牢记历史。别忘却，忘却就意味着背叛！７５年前的７月７日，是历经千年的卢沟桥永远铭记的日子。这一天，蓄谋已久的日军在卢沟桥畔寻衅挑起事端，守卫卢沟桥头宛平城内的中国将士奋起自卫，中华民族的八年抗战由此揭幕。转眼甲子瞬息过，又到缅怀先烈时。７５年后的今天，我们纪念先前的过往，我们追思烈士的英灵。图为驻守北平宛平城的中国军队奔赴卢沟桥抵抗日军。２９军副军长佟麟阁，１３２师师长赵登禹先后战死。图为中国军队在卢沟桥抗击日军的进攻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国是时候该出手让新加坡明白走钢丝的平衡是很危险的</contenttitle>
<content>新加坡与美国军演封锁马六甲海峡，其实就是封锁中国的海上能源与贸易封锁线，其心可煮，其国当灭！中国应该出手教训它一下了，让它明白，弹丸之地是没有任何力量对抗中国的否则，有朝一日，新加坡真敢联合美国封锁了马六甲大家别忘了非典时，新加坡的落井下石之举！其实它要是只是走钢丝倒是一点都不危险，问题是这货不是走钢丝，而是使劲地捅我们……暂时先放放，待逐步控制南海后再说。。。ＬＺ算了吧，新加坡有不少人在ＴＧ内是能通天的。如果现实是西游记里的社会的话，Ｎ多大神的下凡小妖怪住在新加坡。所以ＴＧ会动新加坡就怪了。出手鼻屎国最好的办法就是开工克拉运河，可惜那不是中国自己说了算的事．我不明白，中国有那么多＂闲钱＂这儿投资那儿援助，甚至大量投资援助（而非入股操纵）给猴子、菲佣，为什么不多投钱到泰国，促成克拉运河一事作为一个华人国家，态度上不极端反华不足以平息其他国家疑虑，这是新加坡的生存之道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此举令人敬佩！胡锦涛主席捡起国旗</contenttitle>
<content>Ｇ２０峰会在墨西哥洛斯卡沃斯开幕。在领导人合影中，主办方用国旗来标示各国领导人的位置。合影完毕，领导人散去，脚下国旗被踩来踩去。而胡主席弯腰把这面国旗贴纸捡起，细心地收了起来。中国国家主席胡锦涛弯腰把这面国旗贴纸捡起，细心地收了起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜半岛出事了，中国空２１师紧急升空进入战斗</contenttitle>
<content>吉林四平空２１师，正对朝鲜半岛，而此时军方吉林空２１师开始紧急升空进入“战斗”空域，不知朝鲜半岛出了什么情况？可能是驻防东北的部队都偏爱东北虎，该部的臂章上居然也是虎，只不过这是一只振翅腾飞的东北猛虎——我称之为“飞虎师”，力量加速度正体现了我人民空军的战斗力所在；该师“勇猛顽强、勇当铁拳、勇往直前”的“三勇”团队精神为他们赢得了“蓝天长城”的美誉。“铃，铃，铃”……伴随急促的警报铃声，十几名雷达兵飞快地向着指挥室和雷达方舱方向跑去……近日，沈阳军区空军某指挥所与航空兵部队进行了一场全系统、全要素，信息化条件下的协同作战演练。沈空某指挥所作战指挥大厅内，口令声紧张有力，指挥员、作战参谋紧盯荧屏，等待着前方雷达站第一时间传回情报。千里之外的某机场，航空兵部队４架战机在广阔的停机坪上严阵以待，随时准备投入战斗。１７时４０分，延吉岭雷达站迅速向上级汇报空情：“报告，在某空域发现一批不明空情，距我边境线ＸＸ公里，请指示。”“命令你站进入一等战备，速度判断不明空情属性，掌握空情动态。”“是”。警铃声骤然响起，划破宁静的边防长空。驻守在东北某边防境线上延吉岭雷达站十几名战士，以百米冲刺的速度冲向各自的战位。上士王彬彬介绍说：“我们跑‘一等’战备任务，就像吃饭一样，警报就是命令，必须马上投入‘战斗’。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>开国上将于　发表据《菲律宾星报》５月５日消息，菲律宾海岸警卫队司令埃德蒙·陈４日保证称菲律宾将继续遵守约定，“我们不会挑衅他们（中国船只），针对他们任何的骚扰和欺凌，我们都不会予以回应。我们将留在该海域。如果他们试图通过撞船的方式骚扰我们，我们将会回避，我们只会采取回避措施。如果发生最糟糕的情况，如果他们向我们开火……我们将不得不撤离。我们会离开，评估状况然后再返回去”。这段消息显示菲律宾避战的心态，而且与此前菲律宾狂妄的宣称不惜一切手段和代价保卫黄岩岛形成反差。笔者此前明确指出其实整个南海局势就是中美西太博弈的缩影，菲律宾只是美国重返西太战略的一个棋子和马前卒。菲律宾的态度转变过程就是中美交锋的进程表。菲律宾军方态度的软化来自两个方面，一是中国的持续强硬，但是菲律宾一直在藐视这种强硬，宣称有美国盟友在，中国就不敢对菲律宾动武。而中国迟迟不动用海军加入对峙也助涨了菲律宾的嚣张气焰，不过最后中国军方的表态和多名军事专家的开战言论，势必让菲律宾顾虑其过河卒子的下场。笔者认为影响菲律宾的主要原因还是美国的态度。菲律宾一直以美菲防御条约做后盾，但是对此美国主流媒体《纽约时报》认为：这一条约虽然规定美菲双方在其中一方遭到攻击时有彼此提供防卫的义务，但条约没有阐明这一防卫义务是否适用于其中一国与他国存在主权争议的地区。同时美国国务卿希拉里在会见菲律宾外长和国防部长时称，美国反对任何一方为推进其南中国海主权诉求而使用武力或威胁使用武力。这话从军事实力看有警告中国的意味，但是从对峙现状看，由于中国并没有出动海军力量，所以对主要以海上力量参与为主的菲律宾的警告更加明显。既然主子发话了，奴才自然要收声才是。不过菲律宾虽有上面的悲情表态，却没有放弃与中国在黄岩岛海域对峙的意思，菲律宾下一步将采取的是棉里针的策略，这种敌进我退、敌退我进的袭扰战术，既能持续发酵南海纠纷，又能有效避免挨打的后果。菲律宾把中国动武时自己的退路都说在前头，摆明了就是不想给中国动武的口实。而对菲律宾幕后主子美国来讲，这种僵持对峙状态的保持完全符合美国的战略需求，又不会陷入军事和外交进退两难的境地，常此以往，南海问题必然成为美国要挟中国的新筹码。既不能打又不能拖，那么中国该如何应对黄岩岛的新情况呢？笔者认为有两种选择，一是出其不意，直接武力驱逐菲律宾军民船只，公开警告菲律宾海军舰艇，如再进入黄岩岛海域将被击沉，打破美菲牛虻战术的幻想。二是主动升级黄岩岛矛盾，这其实本来就无可厚非，因为黄岩岛主权本来就是中国的，手段是在黄岩岛搞基础设施建设，把黄岩岛打造成中国渔政海巡的前沿指挥中心，完善内湖的天然避风港效能，为中国渔民作业提供双重安全保护，从而实现中国对黄岩岛的实质性控制的事实。把球抛给菲律宾，看你菲律宾怎么办？无论如何中国都应该快刀斩乱麻，尽快结束南海的瞪眼看游戏，菲律宾军方的示弱表态只是根据形势转变战术，意图仍然是以海上游击战控制南海局势发展的主导权，牵着中国的鼻子走。日本《周刊新闻》网站７日引述政论人士富坂聪的分析称，对此次东京都知事石原慎太郎的“购岛”行动，中国国内网络上的反日情绪不断上升，但“远未达到火热的程度”。该人士称，目前中国因日本“购岛”爆发如２００５年和２０１０年那样的大规模反日情绪和示威活动的可能性“不大”，原因是中国正处于“内忧外患”当中，除了政府今年面临选举换届和一些政治矛盾外，与菲律宾在黄岩岛的对峙一定程度上牵扯了中国的注意力，“对中国来说，南海在资源和经济层面上比尖阁诸岛重要得多”。富坂认为，中国目前在钓鱼岛问题上“周旋的余地不大”，可能仅会保持一定节拍的外交抗议，这对于日本保守势力而言，是一个“千载难逢的时机”。日本是个善于抓住机遇钻空子的民族，黄岩岛纠纷久拖不决，一旦引发周边效仿形成集团效应，那么美日的战略目标就都将达成，而中国从南海到东海将满盘皆输。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>淡然含笑于　发表普京总统近日在视察俄空军基地时确认，俄将设计和研制新一代战略轰炸机，尽管这项工作投入较大，困难较多，科技攻关任务较重，但是这项工作必须开展。在美国和中国正在互相较量、积极落实类似项目的背景下，尽管俄军专家有关今后５到１０年内研制新一代战略轰炸机是否适当的问题至今还没有定论，但是俄军政领导层加快相关研制进程的决定本身是合理的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国声东击西，中国指南打北</contenttitle>
<content>美国声东击西，中国指南打北文／振兴中华统一阵线美国高调回归亚洲，是确凿无疑的，苗头直接对准的就是中国，这也是司马昭之心路人皆知的。从南海美菲军演开始，东北亚美韩军演，对台军售，东线从南到北全面开花，一时间中国东线陷入热战边缘，中美关系有走向低谷的趋势，而被美国鼓动的宵小在中国周边蠢蠢欲动，中国倡导和谐亚洲的努力遭遇千年寒流。中国如何应对？首先还是要冷静分析美国的真实意图，美国高调回归亚洲在声调上颇高，在心理上也逐渐在提高重视程度，但是在军事实力上却相对逊于冷战时期，而美国当前的战略重点还是中东，美国独掌中东的战略企图在中俄阻击之下，恼羞成怒对中国玩“声东击西”的策略，意图将中国的注意力引回东线，以东线的威胁来要挟中国对西线的妥协来交换。美国的作法很有点意思，独掌中东世界油桶一举绑架石油这个现代工业的血液是美国几代人的努力，为此不惜频频热战从阿富汗伊拉克利比亚打到叙利亚伊朗，在亚洲的军事力量却在萎缩，驻韩美军龟缩于釜山一点以避与北朝鲜的直接冲击，从冲绳向关岛后移军备以避免遭受中国对第一岛链内的毁灭性打击，脚步在一步一步后移，回归亚洲的调门却越来越高，这反映了美国在亚洲军事相对实力的弱化，而美国却在加强运用军事手段之外的综合力量，鼓动中国南海争端以及拉拢印度澳大利亚新加坡兼有控制马六甲海峡和为中国制造潜在敌人的目的。美国在以口头的高调掩饰军事实力的相对削弱，在以战略的进攻弥补战术的退却，这就是中国东线的军事局势。美国在以对中国东线虚拟的威胁，来换取对中国西线中东中亚石油实实在在的掌控，这招“以子之矛陷子之盾”来实施对中国围堵不可谓不高明，却很难达到既夺取了石油掌控权又布局坐实了对中国的围堵之利益最大化策略。首先，美国对中国军事上的围堵只能招致中国的反制，中国目前的综合国力已经走过了可以被孤立被封锁的阶段，中国加大一分对军事力量的投入，将加大美国对军事力量十分的投入，美国对中国围堵的结果只能是做大了中国消弱了美国。其次，美国作为世界的头号霸主，对付三流国家以直接颠覆为主，如果把二流国家威胁成反美联盟，将是世界大战的开端，美国将难以收拾残局。第三，还是从美国的全球战略来看，中国的东西两线是中国的内线却是美国的外线，美国在以外线作战换取维持全球独霸的局面，美国不太会以压迫中国内线过紧导致中美反目成仇威胁美国独霸地位。应对美国在中国东线布局的从北到南一字长蛇阵，中国应该借鉴战国时期秦国的合纵连横之道予以破解。具体来说：在战略上中国应该瞄准美国，与美国实行综合国力的竞争与合作，敌中有我我中有敌，令美国投鼠忌器，不能不敢撕破脸皮，则美国如同六国中的齐国坐视秦各个击破其余五国；在战术中应该找到中国目前军事突破口，那就是第一岛链，第一岛链既是美国封锁围堵中国军事突破的前沿，更是日本的生命线，所以中国突破第一岛链对美国来说只是战略纵深后移，却是卡住日本彻底认输的死穴，第一岛链中的日本就如同六国中的韩国堵在秦出函谷关之后的黄河两岸，日本频频鼓噪“入常”谋求“正常国家”地位其实是想挑战二战战败格局，此事事关中美俄各方在国际事务上根本利益，日本根本不会达到目的，中国具有完胜日本的军事实力则第一岛链如同虚设；解决南海争端也要从日本角度入手，如果先从南海入手，则美国在旁渔利而日本借机坐大，反之先具有割裂日本南下企图实力之后，则南亚小国望风而遁兵不血刃矣，先将南海整个区域设立为国家公园，在法律上禁止任何破坏资源和环境的举措，则海巡师出有名，制裁在中国南海破坏环境的任何公司，则南海周边国家陷入进退维谷之境地。应对美国的声东击西以我之矛陷我之盾，中国的指南打北一文一武，南缓北急，武备则文建功，北成则南自安，重点在突破第一岛链掐住日本的生命线，让日本接受二战战败的命运坐实，才能有亚洲的持久稳定与繁荣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼：东海大演习舰艇齐聚舟山军舰多的吓人（组图）</contenttitle>
<content>现在不可能存在另一个珍珠港空天海三维的探测技术致使大规模集结已经不可能了除非核大国发射战略洲际导弹天宫前段时间上天其实军事探测勘探比空间实验重要的多得多这就是为什么美国人航天飞机退役后还需要Ｘ３７Ｂ在太空战略值班一样就是为了卫星拍照勘测</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿联酋迪拜大哥的一席话：让人惊出一身冷汗</contenttitle>
<content>前天在机场遇到一阿联酋人，不知道怎么扯到南海问题背后的美国因素，这个老外操着生硬的汉语夹着英语和阿拉伯语很有见解的说了下面一段话：我觉得有点见解，因此转述：（因本人外语较差，有些是朋友转译，如有偏差望谅）老外说：南海的问题起因于海底有石油，加上一些媒体的夸张宣传将之称为远东的波斯湾，导致美国那些嗜油成性的政客将目光投向这里，但就现实而言南海的产油量很小，目前的产油量对世界原油市场没有任何影响，不过由于周边各国都在南海加紧投资，未来十年南海的产油量将会迅速扩大。当某一天，南海的产油量能达到波斯湾的十分之一的时候，那么南海油区的任何风吹草动都会对世界石油市场有直接影响，到那个时候，贪婪的美国势力集团势必要打破头往南海挤，因为地球人都知道，美国人是最热衷于为了石油打仗的。美国在中东为了石油打了无数的仗，而索马里因为没有石油，无论这个北非小国怎么胡闹，美国都懒得去干涉。老外接着反问我道：你们中国人是希望在南海还没有成为波斯湾之前花较小的代价解决南海问题呢，还是希望等到十年后南海真的成为波斯湾那样的产油区之后再解决问题呢，需要提醒的是，一旦南海成为能对世界原油市场产生影响的产油区之后，不光是美国，美国所有的小跟班和二狗子们都会跟着美帝打着各种各样旗号到南海耀武扬威，而到时候，南海的形势将会变得更加对中国不利。老外临行前看着我疑惑的样子，笑道，你是不是不相信我的话，如果你愿意我可以和你打赌，因为作为生活在产油区的我，肯定要比你们中国人更加了解美国政治背后的利益集团对石油的怂恿和贪婪。　因此作为第三世界的朋友，我对你们的忠告就是，当南海的石油产量还在低水平的时候，抓紧解决南海问题吧。结束语，我一直认为阿拉伯人因为富有和宗教的缘故，都是懒散，不爱学习，看问题不深刻的人，但这位迪拜大哥的一席话，让我觉得多少还是有点见解的，南海问题的复杂程度当然不光是石油，既有７０年代的国力因素，又有韬光养晦自困手脚的因素，还有美国人遏制中国的政治因素，但起码在南海石油产量较低的时候，美国政府背后的利益集团不会支持奥巴马在南海介入很深。如果死很多人又搞不到油的话，美国民众也不会支持政府打仗；但一旦南海生产的石油足够多的时候，那么菲越可以拿着油气开发的利益招牌邀请美帝来南海蹚浑水，而为了石油多死几个美国大兵，在美国是可以接受的。（这一点很好理解，美国在伊拉克死几千人仗还在继续打，但在索马里才摔了几架直升机全国就炸开锅，接着就撤军）因此，时不待我，机不再来，摒除国人禁谈的政治因素，就纯石油因素而言，老外的观点有值我等深思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日船冲撞保钓船　浓烟滚滚火星四溅（组图）</contenttitle>
<content>７月４日，台湾“中华保钓协会”黄锡麟等人搭乘渔船进入钓鱼岛海域。台湾“海巡署”成功阻挡日本公务船登船要求并护送保钓船顺利返航。期间，一艘巡逻船与日本海上保安厅的巡逻船曾发生碰撞，不过没有人受伤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>开国上将于　发表随着中国和蒙古国（外蒙古）双边经贸关系不断发展以及两国人员相互往来增加，人民币在蒙古国与当地货币（图格里克）的兑换活动不断扩大。目前人民币在蒙古国已被普遍使用，当地货币对美元的汇率也（已经）以人民币对美元的汇率为依据。对此认为，中国从人民币入手从而完全控制住外蒙古的经济（以中国现在的经济实力要完全控制住外蒙古的经济，根本不成问题甚至可以说就是小菜一碟！），然后（中国）再从经济入手进而完全控制住外蒙古的政治和军事－－－－最终整个外蒙古！然后再在中国完全控制住了外蒙古之后（基础之上），中国就可以为今后操纵外蒙古实际重新回归中国做一些准备工作了（比如，中国就可以向外蒙古提出，外蒙古不要再限制中国人到外蒙古工作和做生意甚至是中国人移民到外蒙古了、外蒙古要允许中国移民进入到包括政治．军事．经济在内的外蒙古各个领域）！至此，中国就可以完全在不知不觉和只做不说中已经把外蒙古实际带上了一条回归中国之路了！！！而这就象是在前几天所说得那样，外蒙古紧邻北京（外蒙古与中国首都北京只隔了一个窄窄的内蒙古）！如果一旦有敌国军队（尤其是象美国这样的军队）借道外蒙古军事进攻尤其是突然军事进攻中国的话，那么敌国军队只需要横穿过一个窄窄的内蒙古在很短时间（至少也是在不长时间）内就可以快速抵达中国首都北京－－－－中国的心脏了，从而对北京以及整个中国造成极其严重甚至致命的威胁！而由于北京的地理位置就使它长期以来的处境可以用一句古语来形容－－－－那就是天子守边（中国首都北京长期以来都一直在为中国守卫边防）！！！在看来，虽然由于有原来前苏联对中国军事威胁与现在外蒙古紧邻北京的因素，中国长期一直以来都在内蒙古部署有重兵！但是，一个一直游离于中国之外的外蒙古始终都是中国的一个心腹之患（一个一直游离于中国之外的外蒙古就完全有可能在将来的某一天给北京以及整个中国带来不可预知的危险甚至是威胁）！而如果一旦中国在外蒙古出现了任何闪失（比如，一旦外蒙古脱离中国控制甚至是落入到了敌对国家或敌对势力手中）的话，那么到时候摆在中国面前的就只有两条路（中国就只有两个选择）－－－－要么中国往南迁都、要么中国采取非和平手段与方式（当然，这个非和平手段与方式指得不一定是采取军事行动！中国可以在外蒙古借鉴以前格鲁吉亚与乌克兰式的颜色革命）夺取外蒙古！因此，不管是基于对中国和中华民族精神的极大鼓励和极大振奋（一雪以前中国丢掉外蒙古的奇耻大辱！），还是基于保卫和巩固北京安全的现实作用与意义（如果中国一旦得到了外蒙古的话，那么来自北方对北京的安全隐患将得到彻底的解决！）来看，已经注定中国完全控制住外蒙古甚至是想方设法让外蒙古重新回归是中国迟早必须要做得事情！！！另外在最后要强调的是，从现在情况来看，阻碍外蒙古重新回归中国的最大实现障碍就是俄罗斯了！而如果要让俄罗斯不再阻碍和同意外蒙古重新回归中国的话，那么中国就应该向俄罗斯开出交换几个条件。比如，中国可以协助俄罗斯扩大在东欧的影响力和势力甚至是帮助俄罗斯重新夺回东欧（而如果俄罗斯能扩大在东欧的影响力和势力甚至是重新夺回东欧的话，那么反过来也必将有助于中国在亚洲战略的展开！）、必要时中国可还以停止现在对被俄罗斯视为后院中亚的积极渗透（这样一来，中国既可以得到外蒙古又可以消除俄罗斯对中国最大的疑虑，从而加强中俄的团结！）、中国可以对俄罗斯提供大量经济援助（其实，这样一来也是中国试图实现对俄罗斯经济的一种变相控制！）等条件。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>法国国际广播电台网站日前编译文章，题为：梁光烈罕见对韩表明不容忍朝鲜挑衅。文章如下：日本传媒周二纷纷报道，中国国防部长梁光烈上个月１９日在北京与访华的韩国军方“星友会”代表团见面时说：“不能容忍朝鲜再搞什么核试验等任何挑衅行为”，不过他说：“朝鲜现任领导人金正恩令人意外地专注经济，身边也是集中了经济政策的人”，梁光烈还说：“金正恩应该比以往朝鲜领导人更倾听中国有关韩朝关系的进言”来显示中国对韩朝改善关系的期待感。报道引述韩国方面周一披露的消息说，梁光烈也同时遏制韩国上个月与美国、日本举行３次大规模联合军演说，中国政府担心这种看起来强烈牵制朝鲜的军演与朝鲜半岛安定无关。日本官方电视台ＮＨＫ评论说，与朝鲜关系深厚的中国军方首脑对第三国有关人士提及朝鲜问题很罕见，可能显示中国强调忧虑朝鲜军事行为，同时敦促韩国不要实施军事演习等刺激朝鲜的行动。ＮＨＫ说，梁光烈提及忧虑朝鲜军事行动可能性的本身也令人关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外国人无知嘲笑，中国人的回答让他们目瞪口呆！</contenttitle>
<content>有一次，一位中国人参加接待了一个由欧洲贵族组成的参访团。他们中的大多数跟王族有亲戚关系，非常有学问和修养，待人彬彬有礼，但他们的修养背后隐藏着一种傲慢。最后一天聚餐，可能酒喝多了，这些贵族的言谈举止变得比较率性。席间，一位德国贵族站了起来说：“你们中国人，怎么属什么猪啊、狗啊、老鼠啊！不像我们，都是金牛座、狮子座、仙女座．．．．．．真不知你们祖先怎么想的！众人听了哈哈大笑，还互相碰杯，先前的优雅完全不见了。按理说，人家在骂你的祖宗了，即使想不出话来反击，起码可以掀桌子啊！但是，当时所有在场的各级中国官员都不吭声，可能出于所谓的礼貌，也可能是没有反应过来。那位参与接待的中国人站了起来，用平和的语气说：“是的，中国人的祖先很实在。我们十二生肖两两相对，六道轮回，体现了我们祖先对我们的期望和要求。”这时，现场气氛慢慢安静了下来，不过，贵族们的脸上还是一幅满不在乎的神情。他接着说道：第一组是老鼠和牛．老鼠代表智慧，牛代表勤奋．智慧和勤奋一定要紧紧结合在一起．如果光有智慧，不勤奋，那就变成小聪明；而光是勤奋，不动脑筋，那就变成愚蠢．这两者一定要结合．这是祖先对我们第一组的期望和要求，也是最重要的一组．第二组是老虎和兔子．老虎代表勇猛，兔子代表谨慎．勇猛和谨慎一定要紧紧结合在一起才能作到胆大心细．如果勇猛离开了谨慎，就变成了鲁莽，而没了勇猛，就变成了胆怯．这一组也非常重要，所以，放在第二位置上．中国人看者这些贵族，补上一句：当我们表现出谨慎的时候，千万不要以为中国人没有勇敢的一面．看着大家陷入沉思，他继续说：第三组是龙和蛇，龙代表猛，蛇代表柔韧．所谓刚者易折，太刚了容易折断，但是，如果只有柔的一面就易失去主见，所以，刚柔并济是我们的祖训．接下来是马和羊，马代表勇往直前，羊代表和顺．如果一个人只顾自己直奔目标，不顾及周围环境，必然会和周围不断磕碰，最后不见得能达到目标．但是，一个人光顾及和顺，他可能连方向都没有了．所以，勇往直前的秉性，一定要和和顺紧紧结合在一起，这是祖先对我们的第四组期望．再接下来是猴子和鸡．猴子代表灵活，鸡定时打鸣，代表恒定．灵活和恒定一定要紧紧结合在一起．如果你光灵活，没有恒定，再好的政策也得不到收获．一方面具有稳定性，保持整体和谐和秩序，另一方面有能在变通中前进，这才是最根本的要旨．最后是狗和猪．狗代表忠诚，猪代表随和．如果一个人太忠诚，不懂得随和，就会排斥他人．反过来，一个人太随和，没有忠诚，这个人就失去原则．无论是对一个民族的忠诚，还是对自己理想的忠诚，一定要与随和紧紧结合在一起，这样才容易保持内心深处的平衡。解释完毕，他说：“最后，我很想知道你们的宝瓶座、射手座等星座体现了你们祖先对你们的哪些期望和要求？敬请赐教！”这些贵族们很长时间都没有说话，全场鸦雀无声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央态度空前强硬，北京将武力收复钓鱼岛！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中国“渔政２０２”、“渔政２０４”以及“渔政３５００１”３艘渔政船７月１１日抵达钓鱼岛海域进行正常巡航护渔，却遭到日方“警告”。日本外务省甚至召见中国驻日大使，就渔政船巡航提出无理抗议，对此中国大使予以了坚决反驳。日本《产经新闻》７月１１日报道称，日本外务省事务次官佐佐江贤一郎１１日就中国渔政船驶入钓鱼岛海域一事召见了中国驻日大使程永华，并向其提出“抗议”。佐佐江宣称，“侵入领海非常严重。我国无法容忍”。据报道，７月１１日清晨，中国渔政船进入钓鱼岛海域，日方已对此提出交涉。对此，刘为民表示，中方不接受日方就此提出的交涉。中方渔政船系根据中国法律前往中方管辖海域，为加强伏季休渔管理进行例行巡航检查，执行正常公务。他指出，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。虎贲点评：近来随着中日围绕着钓鱼岛的几度博弈，我国同东瀛倭狗之间的矛盾空前激化。伴随着矛盾激化，我国亦是开始进行深度战略调整，逐渐转变对日态度，近日我国一方面在东海地区进行实弹演习，一方面加派海监船只，对钓鱼岛地区进行常态巡航。正是我国不断强硬的举动，使得倭狗清楚的认识到，北京不会一味对其忍让，同时，倭狗则借此之机，大造国内外舆论，点燃国内反华情绪，更是想借此之机摆脱战败和约所限制，再度完成　邪恶崛起。　日本的种种迹象表明，其国要对我国痛下杀手，再次完成军事崛起，不得不引起我国的高度重视，有这么一个恶邻在傍，我国当居安思危。下面我国从历史地理区域角度彻底的阐述一下日本为何在钓鱼岛与我国屡屡相争以及其国的真正意图为什么？同时我国当如何应对日本军国主义势力的抬头？随着近　３０　年的发展，我国军事实力大为增强，已经开始正视我国的海疆以及岛屿问题，同时日本亦是发现我国要对其强硬动手，其国则想利用先下手为强之策，与我国周旋，更是想利用美国为其做后盾，抢占战略要地，为以后与我国相争抢的先机。而我国与日本积怨甚深，日本亦是害怕我国足够强大之时，对其国打击报复，但日本更是想利用我国羽翼尚未丰满之时，再次挑战我国，以国运相赌，来打断我国发展进程，为其国再次崛起赢得条件。如若我国将钓鱼岛及其周围小岛实际控制，我国就可将钓鱼岛大加建设，虽此岛不大，但亦可建成现代之军港，并利用此岛对周边海域进行控制，突破美国第一岛链的封锁，畅通于太平洋之上，同时更可利用此岛勘探东海之油气资源，为我国未来资源建设提供基地。虎贲之言：　日　本不遗余力要与我国在东海相争，其国最为主要的目的仍然是想利用岛争转移我国的注意力，为其国再次发展军国主义赢得时机，虽美国亦是不愿看到日本再走老路，但其国现在将我国视为其未来主要敌人，更是想利用日本在东亚制衡我国的发展，定会对其姑息纵容。而我国则不然，决不能肆意放纵日本这样的恶邻，前车之鉴犹在，对待日本只能强硬打压。同时日本这样卑劣民族只屈服于武力，言语对其是没有任何作用的，此次日本不是要加派巡逻船么？我国则可直接出动军舰环岛而行，以武力恫吓日本，使其不敢就范方为上策，俄国北方四岛之法当为我国所效仿，趁倭寇尚未有反击之力时，将其彻底扼杀于摇篮之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯惊曝：中国向叙利亚投去了“救生圈”</contenttitle>
<content>中国正在展开对叙利亚的外交攻势。周三中国外交部长杨洁篪的代表李华新大使将向大马士革阐明中国有关调解叙利亚问题的六点主张。这些主张上周末由中国外交部酝酿而成并经人代会审阅。中国认为，不允许外来干涉叙利亚内部事务。叙利亚危机应由更了解问题本质并能找到更合理的解决办法的叙利亚人民自己来解决。中国外长杨洁篪在十一届全国人大五次会议期间举行的记者招待会上作出了这番表示。这也是李华新带到大马士革的北京调解叙利亚危机６点主张中的一点。中国呼吁叙利亚政府和反对派应当立即、全面、无条件停止一切暴力行动，以便各方能够在联合国—阿盟叙利亚危机联合特使安南的斡旋下开启不附带先决条件、不预设结果的包容性政治对话。李华新可能建议向叙利亚提供人道援助。同时警告西方和阿拉伯国家，不要以“人道援助”为名干涉叙利亚内部事务。中国也不欢迎在叙利亚“更替政权”的主张，看不到制裁叙利亚的合理性。俄罗斯科学院东方学研究所专家弗拉基米尔·伊萨耶夫认为，围绕叙利亚问题的“路线图”反映了中国在调解地区冲突中日益增长的角色。他说：“中国的六点主张周密、全面、非常诱人，如果得到实现当然很好。不过，无论是政府还是反对派都会对每一主张进行细致分析并提出自己的要求。在双方坐到谈判桌前都会提出各种条件。而实现政治对话是六点主张中的最主要的一点。常言道，魔鬼总是善于计较细节，所以我已经看到这些主张实施过程中的矛盾。如果安南能够制定统一的、为各方所接受的有关叙利亚问题的对话原则，将会受到世界欢迎。”杨洁篪在人代会上表示，中国正在同美国和阿盟国家就自己的六点主张进行磋商。据他说，在某种程度上已得到伙伴们的理解。实质上，这些主张类似俄罗斯在联合国以及在俄外长谢尔盖·拉夫罗夫和对外情报局长米哈伊尔·弗拉德科夫访问大马士革时提出的主张。除了俄罗斯和中国，联合国安理会其他常任理事国都没有支持同叙利亚政府进行直接接触。在联合国安理会就涉叙草案投了反对票后俄罗斯和中国加强了对大马士革的施压。显然莫斯科和北京正在协调双方今后在叙利亚问题上的行动步骤。位于大马士革的李华新在同阿拉伯国家外长在开罗会谈后３月１０日还将同谢尔盖·拉夫罗夫举行会谈。如果李华新能够说服叙政府和反对派坐到谈判桌上来，那么俄罗斯外长就将努力唤醒阿拉伯人帮助这一进程。中国和俄罗斯已向叙利亚投去救生圈，希望能看到对称的反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西方预测：毛主席半个世纪前一个预言要实现了</contenttitle>
<content>中国一天开启两个新纪元神九与蛟龙双双填补空白“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”，昨天，中国前领导人毛泽东４７年前的这一诗句被不止一家外媒引用，来形容中国“一天内开启两个新纪元”———“蛟龙”号深潜突破７０００米以及神舟九号飞船与天宫一号首次手控交会对接成功。中国被认为获得“无可争议的胜利”，且“同时在宇宙和海洋上演大国崛起”。不过在国际舆论场上，有关中国成功的议论从来都不会是非黑即白那样简单。中国人尽情展示自豪被日本朝日电视台说成是“在炫耀”。德国《柏林日报》称，“蛟龙”每潜入更深一米，中国邻居们的担心就会增加一分。“对于一直被称为世界工厂的中国而言，通过科技强国应该获得尊重。”德国《新德意志报》这样为中国遭受猜忌鸣不平。谈到如何看待这两项成功，中国外交学院教授苏浩２４日对《环球时报》记者说：“神九和蛟龙都是在拓展中华民族的生存空间。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>邓尼兹于　发表胡扯，陈毅和粟裕在红军时期，都是一个战略地区的军事主官。陈毅领导的红军一支在江西打游击，粟裕领导的一支部队在闽浙赣边地区与国民党优势兵力周旋数年不落下风，甚至还多次威胁杭州、绍兴、金华等重要城市的城防。楼主，你抄别人文章，也得先加强一下自己的历史常识　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>轻拨雨弦于　发表资料图：２００９年新中国６０周年国庆阅兵式上的９９坦克。因此，很多发展中国家对于主战坦克的采购，不是不想买，而是买不到适合自己需要的、买不起那些很先进但同时也很难维护保养的坦克。而中国最新推出的ＭＢＴ－３０００坦克，就是针对这样的需求，不但在技术上能够完全满足需要，而且在综合性能上也不弱，这为广大发展中国家提供了新的选择。据防务技术组织网站近日报道，在巴黎举办的２０１２欧洲国际防务展上，来自中国的北方工业公司虽然没有以实物的形式呈现展品，但是却带来了ＭＢＴ－３０００主战坦克的模型。从有关介绍情况来看，这是一种最新开发的新型主战坦克，其关键部件和观瞄设备，均有了新的改进，而且外形更强悍。从其使用ＭＢＴ－３０００的型号来看，显然这是一种以外销为主的主战坦克，而且可能会针对更加高端的国外市场而研制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>统一台湾：中国军方态度开始明朗并趋于强硬</contenttitle>
<content>最新一期的中国《军事博览报》周刊警告美国，如果武力干涉中国统一台湾，将招致包括大量人员伤亡在内的“五大惨重打击”。军事博览报社的名誉社长包括曾担任解放军总参谋长的杨成武上将，显示该报有着明显的军方背景。文章分析美国干涉台湾问题将遭到下列“惨重打击”：一、美国全球利益将受到严重威胁。文章说，中国不是南斯拉夫，不是伊拉克，而是当今“举世公认军事强国”，有“无与伦比的战争潜力”和直接打击美国本土的导弹及核武器。美国一旦介入台海，核不扩散合作将“化为乌有”，中美将变为“敌人”。文章说，“敌人的敌人就是朋友”，美国多年欺侮的伊拉克、南斯拉夫、伊朗、利比亚、古巴等国可能与中国成为盟友它说，中俄正在建立新的战略伙伴关系。一旦中美开战，世界格局将发生分化，中俄（或许还有印度）建立针对美国的军事同盟并非不可想象。中国早就表示，美国若将台湾纳入战区导弹防御系统（ＴＭＤ），即是破坏导弹技术控制机制，届时，伊拉克、伊朗、朝鲜如果从中国得到核导弹技术，美国在全球都将受到威胁。二、美国地区利益将陷入困境。文章说，一旦美国介入台海战争，美国太平洋战区所有兵力都将受到牵制，美国在东北亚、东南亚及南亚将出现兵力欠缺，陷入首尾难顾的境地。文章还警告，如果日本依据所谓相关法案在战时为美军提供战斗支援，中国就将视其为“对华宣战”，战场就可能包括日本。三、美国经济利益将受到巨大损害文章说，对美国经济而言，中国大陆比台湾“不知重要多少倍”。美国在中国大陆和香港投资总额为３４０亿美元，在台湾仅５０亿美元。一旦中美对抗，将严重打击美国经济基础。四、美国在军事上并非占绝对优势。文章说，中国的武器装备虽在总体上比不上美国，但也有许多“杀手锏”：中国的侦察卫星世界一流；发射飞船所用的小动量技术，使导弹具备突防美国国家弹道防御系统（ＮＭＤ）的能力，可打击美国本土；中国的中子弹小型化技术世界领先，美国航母防不胜防。五、美国无法承受大量人员伤亡。文章说，对中国而言，台海危机，是美国对中国制海权及未来崛起“全面封杀”的开始，中国的选择必将是“坚决打碎美国遏制中国的环岛锁链”。文章还说，１９９６年８月，中国首席军事谈判代表对美国《新闻周刊》指出，“台湾是中国的一个省，不是国家，因此，不率先以核武对付他国的承诺不适用于台湾”。专家指出，此宣示意在警告美国，如果美国胆敢阻挠中国统一，中国定会动用核武器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南黑客对我下手　中国红客猛烈反击（组图）</contenttitle>
<content>越南攻克了我一个网站中国红客立马反击，瞬间拿下数个越南官网和其他著名网站近日，越南黑客展开了中国部分网站的攻击，网友爆料称，中国的“红客”进行了反击，并提供了越南被攻陷网站的列表ｔｈｕｙｌｕｃｔｈａｉｂａｏ．ｃｏｍ．ｖｎｖｄｂ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｉｎｄｅｘ．ａｓｐｆｉｒｉ．ａｃ．ｖｎ／ｈｏｎｋｅｒ．ａｓｐｈｐｇ．ｉｃｄｍｏｈ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｉｎｄｅｘ．ａｓｐｘｉｃｄｍｏｈ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｈｏｎｋｅｒ．ａｓｐｓｔｎｍｔｈａｇｉａｎｇ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｈｏｎｋｅｒ．ａｓｐｂａｃｈｍａｉ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｈｏｎｋｅｒ．ｐｈｐｎｅｈ．ｃｏｍ．ｖｎｐｃａｉｔ．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拒绝助以轰炸叙利亚</contenttitle>
<content>关于虐俘曾为虐俘反胃伊战后，伊拉克阿布格里卜监狱等多处地点曝出美军虐俘丑闻。谈及这一丑闻，布什评价，他的第一反应是“恶心、反胃”。“他们（施虐美军士兵）不仅虐待俘虏，还使美军蒙羞，有辱我们的好名声。”他说。布什没有详述“好名声”一说。不过，有意思的是，布什对虐俘事件“反胃”，却对虐俘者向嫌疑人采取的非人道刑罚手段予以“认可”。英国《泰晤士报》９日援引专访布什内容报道，布什认为，对恐怖嫌疑人施以“水刑”等刑罚手段所获取信息，曾令伦敦希思罗机场和伦敦卡纳里沃夫地区免遭恐怖袭击。“３名恐怖嫌疑人接受‘水刑’，我认为这一决定挽救了生命。”布什说。《抉择时刻》中也有一段谈及“水刑”等非常规审讯手段：“这种审讯方式帮助我们挫败了针对美国驻外外交机构等多处目标的恐怖袭击阴谋。”关于伊朗下令制订打伊朗计划英国《卫报》报道说，布什在回忆录中承认曾命令美国国防部制订打击伊朗核设施的计划并研究对叙利亚采取秘密军事行动问题。布什在这部回忆录中说，为了阻止伊朗的核计划，或者至少达到暂时阻止的目的，“我命令五角大楼研究发动攻击需要采取怎样的必要措施。这将制止伊朗核弹进程，至少是暂时性的。这种军事打击行动几乎肯定会在中东地区引发冲突，伊朗可能通过阻挠石油运输、让武装分子和其同情者在伊拉克、阿富汗、黎巴嫩制造事端来进行报复。”他声称，美国永远不会允许伊朗用核武器来威胁世界和平，对伊朗采取军事行动一直是美国考虑的选项，但是最后的选项。布什的一些顾问认为，摧毁伊朗的核设施将能帮助伊朗的反对派，而其他人则担心这将助长伊朗人反对美国的民族主义情绪。布什写道：“军事行动方案一直摆在桌子上，但这将是我的最后方案。”布什称，他曾与英国前首相布莱尔讨论过各种可能对伊朗采取的措施。关于叙利亚回忆录披露，以色列前总理奥尔默特曾要求美军轰炸叙利亚的疑似核工厂，美国国家安全团队就空袭或秘密袭击的可行性进行了认真研究，但中央情报局和美国军方认为，要派一支队伍进入并从叙利亚溜出来太过危险，因此拒绝了以色列的要求。于是，以军２００７年９月对叙利亚单独采取了打击行动。布什在书中承认他５年前在如何应对新奥尔良飓风灾难方面犹豫不决；他为美国在古巴关塔那摩设立拘留中心，并在那里对被关押人员使用酷刑进行辩护。《抉择时刻》９日出版，布什近来游走美英媒体，为这部回忆录做宣传。布什在接受《泰晤士报》专访时说：“对我来讲，与人们怎么看我相比，让他们了解我所看、所想以及我如何在重要问题上作出决定的这些事实更重要。”第一版《抉择时刻》共５００页，先期印制１５０万册，内容囊括布什执政期间所作１４个重大决定的前前后后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东京一句话点燃战火：北京下令解放军东海集结</contenttitle>
<content>日本突然摊牌中国海军东海集结透露惊人信息！－日本近年在钓鱼岛问题上挑衅动作不断升级，最新消息是日本首相野田佳彦表示要将钓鱼岛收归国有，日本在钓鱼岛的举动一再挑衅中国的底线。日本在钓鱼岛问题上的野心已经公开化，那就是彻底占有。而钓鱼岛自古就是中国领土，中国不可能在此核心利益上让步。而随着日本的得寸进尺，中日在钓鱼岛必有一战越来越趋于现实。针对日本政府的挑衅行为，中国外交部重申立场称中国领土不许买卖，官方媒体新华网发表评论警告日本不要玩火，《解放军报》也发出强音要求日本立即停止挑衅。与此同时，中国海军在东海开始实弹演习，规模较２０１０年矿大很多，明显带有威慑日本意味。有一点必须确认无论中国发出多么强势的政治警告，日本在钓鱼岛问题上的野心不会终结，因此中国的警告必须落实到实际的反击行动中。今年以来中国渔政船频繁的开进钓鱼岛海域进行执法则显示了中国在钓鱼岛问题开始步步为营，而１２日中国两艘渔政船再次驶入钓鱼岛海域很明显是对日本近期在钓鱼岛挑衅动作的回击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国护卫舰搁浅南沙并非事故，而是一件大好事！</contenttitle>
<content>这事情还真不是一般的有趣。。１、半月礁是ＴＧ眼红盯上二十几年的地方。２、５６０行将退役的江湖Ｉ型，同型的已经当旧货给了孟加拉国去充数好几年了。３、５６０偏偏在在菲律宾的覆盖区域，而且二十几年第一次搁浅。４、５６０不是一条远洋军舰，但是莫名其妙到１９００公里之外的１２米深的地方去搁浅３米浅。５、因为搁浅是“事故”，但是船又不沉，ＴＧ又不去拖走，人也不离开，菲律宾不能去动，ＴＧ这就干脆躺着不走是没有疑问的了。６、搁浅管搁浅，但是舰上枪炮还个个能用，雷达还一样能监视，５６０还有特殊的但是很廉价的远程火箭炮，这事太好玩了。７、中国在那里考察可好多年了，水文资料一清二楚，否则会让军舰去冒险闯荡？这事用膝盖想想就知道这事故意的行为。８、话说回来，如果是真的搁浅了，舰长肯定枪毙，但是中国几十年没有出过这种低级事故了，今天在有争议的地盘上出这种意外事故，，，，，可能性是不存在的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>本次介绍的是日本海洋地球研究船“未来号”伙食保障及标准。船上厨房有５个厨师，厨具设施全部以海上自卫队标准配备。５个厨师每天要提供５４人的早餐、５９人的午餐及晚餐。从图上看午餐晚餐食物配备多样，制作精细。图为船上厨师在制作烤鸡腿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央突然释放信号：打了菲律宾一记响亮的耳光</contenttitle>
<content>据《菲律宾星报》５月５日消息，菲律宾海岸警卫队司令埃德蒙？陈４日保证称菲律宾将继续遵守约定，“我们不会挑衅他们（中国船只），针对他们任何的骚扰和欺凌，我们都不会予以回应。我们将留在该海域。如果他们试图通过撞船的方式骚扰我们，我们将会回避，我们只会采取回避措施。如果发生最糟糕的情况，如果他们向我们开火……我们将不得不撤离。我们会离开，评估状况然后再返回去”。这段消息显示菲律宾避战的心态，而且与此前菲律宾狂妄的宣称不惜一切手段和代价保卫黄岩岛形成反差。笔者此前明确指出其实整个南海局势就是中美西太博弈的缩影，菲律宾只是美国重返西太战略的一个棋子和马前卒。菲律宾的态度转变过程就是中美交锋的进程表。菲律宾军方态度的软化来自两个方面，一是中国的持续强硬，但是菲律宾一直在藐视这种强硬，宣称有美国盟友在，中国就不敢对菲律宾动武。而中国迟迟不动用海军加入对峙也助涨了菲律宾的嚣张气焰，不过最后中国军方的表态和多名军事专家的开战言论，势必让菲律宾顾虑其过河卒子的下场。笔者认为影响菲律宾的主要原因还是美国的态度。菲律宾一直以美菲防御条约做后盾，但是对此美国主流媒体《纽约时报》认为：这一条约虽然规定美菲双方在其中一方遭到攻击时有彼此提供防卫的义务，但条约没有阐明这一防卫义务是否适用于其中一国与他国存在主权争议的地区。同时美国国务卿希拉里在会见菲律宾外长和国防部长时称，美国反对任何一方为推进其南中国海主权诉求而使用武力或威胁使用武力。这话从军事实力看有警告中国的意味，但是从对峙现状看，由于中国并没有出动海军力量，所以对主要以海上力量参与为主的菲律宾的警告更加明显。既然主子发话了，奴才自然要收声才是。不过菲律宾虽有上面的悲情表态，却没有放弃与中国在黄岩岛海域对峙的意思，菲律宾下一步将采取的是棉里针的策略，这种敌进我退、敌退我进的袭扰战术，既能持续发酵南海纠纷，又能有效避免挨打的后果。菲律宾把中国动武时自己的退路都说在前头，摆明了就是不想给中国动武的口实。而对菲律宾幕后主子美国来讲，这种僵持对峙状态的保持完全符合美国的战略需求，又不会陷入军事和外交进退两难的境地，常此以往，南海问题必然成为美国要挟中国的新筹码。既不能打又不能拖，那么中国该如何应对黄岩岛的新情况呢？笔者认为有两种选择，一是出其不意，直接武力驱逐菲律宾军民船只，公开警告菲律宾海军舰艇，如再进入黄岩岛海域将被击沉，打破美菲牛虻战术的幻想。二是主动升级黄岩岛矛盾，这其实本来就无可厚非，因为黄岩岛主权本来就是中国的，手段是在黄岩岛搞基础设施建设，把黄岩岛打造成中国渔政海巡的前沿指挥中心，完善内湖的天然避风港效能，为中国渔民作业提供双重安全保护，从而实现中国对黄岩岛的实质性控制的事实。把球抛给菲律宾，看你菲律宾怎么办？无论如何中国都应该快刀斩乱麻，尽快结束南海的瞪眼看游戏，菲律宾军方的示弱表态只是根据形势转变战术，意图仍然是以海上游击战控制南海局势发展的主导权，牵着中国的鼻子走。日本《周刊新闻》网站７日引述政论人士富坂聪的分析称，对此次东京都知事石原慎太郎的“购岛”行动，中国国内网络上的反日情绪不断上升，但“远未达到火热的程度”。该人士称，目前中国因日本“购岛”爆发如２００５年和２０１０年那样的大规模反日情绪和示威活动的可能性“不大”，原因是中国正处于“内忧外患”当中，除了政府今年面临选举换届和一些政治矛盾外，与菲律宾在黄岩岛的对峙一定程度上牵扯了中国的注意力，“对中国来说，南海在资源和经济层面上比尖阁诸岛重要得多”。富坂认为，中国目前在钓鱼岛问题上“周旋的余地不大”，可能仅会保持一定节拍的外交抗议，这对于日本保守势力而言，是一个“千载难逢的时机”。日本是个善于抓住机遇钻空子的民族，黄岩岛纠纷久拖不决，一旦引发周边效仿形成集团效应，那么美日的战略目标就都将达成，而中国从南海到东海将满盘皆输。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>在我再三请求下，张爱萍副总长同意了，叮嘱我，一定要防护好自己。核爆后的第二天，爆心废墟上仍旧弥散核尘埃，探试仪器指针未进核心圈，便指向尽头，蜂鸣器突突地叫得人心慌。我穿上防化服，戴上防毒面具，与马兰基地一位摄影师，登上直升机，鹞然而起，往６０多公里外的爆心飞去。十几分钟后，飞抵核爆炸的铁塔上空。我让飞行员在空中悬停，自己探出半个身子朝下俯瞰。核爆过后，铁塔扭曲变形成了一堆麻花，倒成一片，化成铁水，凝固于地。我请飞行员从不同方向，飞掠铁塔上空，让摄影师选最佳角度拍摄，一直在爆心上空盘旋了１０多分钟，完成了所有观察和拍摄，才安全返航，降落到洗消站进行洗消。随后我抽下防毒面具，穿着防护服，伫立直升机前，留下了一张照片，也留下了中国军人的勇气和豪情。回到指挥所，我向张爱萍总指挥汇报了塔架毁伤状况，张爱萍上将长长地舒了一口气。当晚，我挥笔填词一首《西江月。塔架》抒怀：＂为了科学试验，粉身碎骨何惜，雷声鸣时体化灰，为国吐气扬眉。＂１０月１８日首次核试验庆功会上，我们与赛福鼎一起唱歌，他是维吾尔族，能歌善舞，可是没有乐器伴奏，他想了一个办法，将喝剩的啤酒瓶子，放在前边，一起敲。首次核试脸后，总理和几位老总都打电话祝贺，罗瑞卿总长工作忙，没有打电话，张爱萍说总长没有话，带一句话吧，我们编了一句话，说总长打电话祝贺。首次核试验的庆功会上，朱光亚喝得步履蹒跚。邓稼先挽着他，他不高兴，说，我没有喝酒，累的。王恩茂、赛福鼎、郭鹏都喝了，喝的是茅台酒。我很清醒，没有喝，滴酒不沾。宴会的时候，总理打电话，告诉张爱萍，赫鲁晓夫下台了，他一说大家掌声一片。赫是１０月１５号下的台，我们在现场不知道。看了一份参考，路透社说，中国的核爆炸成功了，赫鲁晓夫下台了，中国人一路顺风。核爆过后，西北试验场，秋高气爽，晚上仰首看卫星飞掠时，清楚得很。　中国的原子弹响了以后，美苏两大国全知道了。他们在周边国家监视中国，设了许多地震仪，飘过去的放射性尘埃，也收到了。一些资料证明，敌人用飞机从我沿海高空烟云中收取的放射性物质、从未裂变的剩余燃料与裂变碎片的数量比例，可能判断出爆炸效率和水平；从微尘中含有的铁和沙土元素，还可以判断出我爆炸方式，并可估算出大致的当量幅度。从照片上推断当量并不是最主要的方法，因此，中央专委决定可以公布蘑菇云照片。首次核试验成功后，召开专家座谈会。王淦昌说，１９４５年，美国第一次投原子弹时，我在国外教书，我说的只是原理，没有想到自己参加了首次核试验。我们国家１００年的历史是受欺压的历史。我国搞核试验，就表明中国站起来了，挺起腰杆了。说来说去，世界以实力为基础，没有力量，谁也瞧不起你。中国人有了自己的原子弹，被美苏两霸核讹诈的时代过去了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【无力吐槽】画皮２能不能再囧点～</contenttitle>
<content>前几天抱着非常十分以及及其期待的心情去电影院看画皮２，可是各种让我失望啊。果然像网上说的那样，赵薇周迅负责画皮，杨幂冯绍峰就负责２了。整部电影根本就是最炫人妖风嘛，人想变妖，妖又想当人，最后只能成为人妖，这尼玛要逆天啊，各种奇葩在电影里都能看到。也让我知道了，要想一个男人不在乎女人的外表，除非他瞎了……唯一喜欢的只有靓颖ＭＭ唱的画心了，还是海豚公主比较靠谱点。之前看超级女声的时候，就蛮喜欢她的了。觉得她唱歌很有实力，特别海豚音当时就被震住了，以前失恋的时候就会各种听什么我们说好的，我走以后，如果这就是爱情等等，各种动情啊。画心这么好听的歌配上这么烂的电影，真是替靓颖感到悲哀啊。电影完全就没有歌中唱的那样悲情嘛，坑爹啊，这绝对是委屈了靓颖。不过还好，我们家靓颖是走实力派路线的。当初在超级女声比赛中的那首ｌｏｖｉｎｇ　ｍｅ就深深触动了我。后面开始她慢慢努力，出专辑，做慈善，搞公益，做着一个歌手应该做的事。她的付出，才成就了她今天的一切。影坛歌后，连续蝉联各种音乐榜的最佳女歌手。用音乐来说话，这才是歌手好嘛！最近又出了一张新专辑，觉得这女生真的很不简单。可是我知道，靓颖很辛苦。她一直在为自己的音乐梦想做着坚持，努力她所有能做的，应该做的事情，再累再苦也都是在追求梦想。平时我就喜欢看她微博，会看她分享的点点滴滴，会跟她一起开心不开心，会心疼她，会担心她。前阵子在张靓颖微博上还看到说以前不开心的时候都会去玩彩虹岛，会被小怪兽打飞，难怪这次盛大会想请她代言彩虹岛，不知道靓颖会不会为这游戏唱主题曲哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>都世界第一集团了，不客气的说５年之内坐三往二，有何妄自菲薄的地方？</contenttitle>
<content>那位左手边的幸福朋友，虽然我这里不负责入门科普，但和前面有个问南海的网友一样可以回你一些粗浅看法，别和他学，他那个是别有用心，不知你这个是什么？我宁愿觉得你是出于拳拳爱国之心，呵呵简单说，航空发动机和大飞机属于系统集成工程，它是一个国家整体工业体系实力和基础工业应用的集中体现，诸如项目运行中的工业设计材料加工整合集成装配流程等等，也是一个国家整体科技理论及基础理论储备及工程化理论的精华所在，有说法言，工业王冠上的明珠所在嘛我们工业化多少年了？也可以说我们真正形成工业门类覆盖多少年？美国和俄罗斯等工业国家是多少年？漫说发动机这东西是人家美俄等经过二战这种特殊时期，靠人命一架架摔出来的经验，这种经验如果是你愿意分享吗？呵呵，所以对于我们缺少的就是本帖中的那两个字－－时间我们怎么办？不能用摔飞机此类冒着大规模应用风险的手段来加速工程验证吧？那么这种漫长而繁琐的基础验证只能靠时间，几代人的奉献，金钱，国家持续不断的投入来走完人家近百年的道路到了目前，我们的太行发动机虽然谈不上完美，但已经相对成熟了，类似这种大推力航空发动机目前只有美，俄和我们有，老欧洲只存在可能和核心机的概念储备，这里还需要说明一下一个关于航空发动机的常识，大推力不等于大涵比，对于航空涡扇发动机而言，不是个大看着粗就是大推力，呵呵，所谓大型客机上使用的一般是航发的大涵比的型号，推力上其关键取决于于其核心机是什么，非大推力核心机的发展型号也有大涵道比的改型具体到下一代大推，这个圈子还将缩小，如果进入新概念的航空发动机研制，推比在１５以上的航空发动机的技术论证及工程进展，那么老毛子暂时也可以休息了，呵呵我们的全权数控版增推的太行在任何方面都已经把ＡＬ－３１系的发动机放在了身后，新一代大推力发动机已经上某测试平台进行飞行台试，对于飞控火控推力控制等等一体化方面，不客气的讲，再给毛子两年时间不被甩下，国人对于航空发动机的短板人云亦云，无论外行内行，好像不谈到，不拿发动机说事，就算他知识面不丰富，呵呵，说实话暴露了我们无论学术还是日常生活都太过浮躁至于大飞机，别急，你今年就看得见，如大型战略投送平台和大型战略武器投射平台等这样的东西我们奋起直追步入快车道，如此我们航空业最后的空白领域即将被填补以后随着越来越多的东西出现，这种情况估计会慢慢改观，也希望你听了我浅显的说明也起到一个对身边人普及的作用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火药味又侬了：菲要取消黄岩岛休渔令，准备武装护渔和</contenttitle>
<content>中新网７月３日电据菲律宾媒体报道，菲官方拟提前取消对黄岩岛的“休渔令”，允许渔民到黄岩岛附近海域作业。这一举动再度引发各方对于黄岩岛局势的担忧。中国外交部日前重申，黄岩岛是中国固有领土，希望菲方多做有利于局势缓和有利于两国发展友好合作关系的事情，不要一再发表刺激舆论的言论，避免使局势复杂化。中方重申立场　望菲勿发刺激言论对于当前黄岩岛局势，中国外交部发言人刘为民日前表示，目前黄岩岛海域局势总体是稳定的。随着紧张局势的缓解，中方的公务船数量减少。由于台风季节即将来临，在该海域的中国渔船已经采取避风措施。刘为民表示，黄岩岛海域紧张局势已得到缓解，中方希望菲方多做有利于局势缓和有利于两国发展友好合作关系的事情。刘为民并重申，黄岩岛是中国固有领土，这毫无争议。希望菲方不要一再发表刺激舆论的言论，避免使局势复杂化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海！东海！！！</contenttitle>
<content>南海！东海！！！多事之海！！！越南、菲律宾！想和中国一战吗？那就在南海不断挑衅吧！日本！想与中国一战吗？那就强行占有钓鱼岛吧！美国、印度！想和中国一战吗？那就搅合进南海、东海乱局吧！中共！想让国家动荡吗？那就放弃南海、钓鱼岛吧！南海、东海！中国的门户，中共的门面和尊严！南海、东海！越、菲、日的邻海！他们嘴边的毒饵和火中香栗，想死的尽管去吞下！南海、东海！美国的筹码！美国人民手中的引火物！想引火烧身的尽管玩吧！总有一天上帝会向人民展示这一切玄妙！总有一天历史老人会笑看南海风云！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>误封申请解禁并建议［已回复］</contenttitle>
<content>由于目前我们无从查询您的发帖情况而且我在各个地方查询了一下，并未发现您的ＩＤ（ｌｉｕｊｕｓｈｉ１１＠ｓｏｈｕ）存在被禁言的行为，如果您，您去意见建议申请解禁吧，您把这个帖子的连接贴过去，向他们申请操作吧。如果您没有发黄贴而被我们禁言的话，我们向您表示歉意，确实我们这边会存在误操作的情况，我们会督促版主们今后在处理的时候仔细一些，尽量避免误操作的情况。社区是不容许发布黄贴的，希望您和我们一起维护社区的情节环境。谢谢您</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国人眼中的世界大排名，解放军还真的不行</contenttitle>
<content>德国军事周刊记者斯奈德撰文评论各国军事最新现状，对我国陆军专门列出一章进行分析，原文大意：这个德国佬斯奈德的意思是有人用二战期间的德军与我国陆军比较，那么，我军有二战期间德军的威风吗？当时德军提出陆军新时代作战理论基础的闪电战术、装甲集群横扫西欧、百万苏军灰飞烟灭，德军通过自身高超的战役战术组织能力获得了巨大的胜利，从而奠定了自己的地位。砥平里战斗我军为何不能取胜，只是因为美ａｍｍｏ力强大吗？美军推出的空地一体战、ＦＣＳ等概念完全适合其自身国家扩张的需要，我军适应局部高强度战争的理论又如何？中国人民解放军虽然也有人民战争的理论，三年北韩战场的辉煌，中印边境线的胜利，但是这就能够让我们自认为成为世界第一了吗？一支世界级的伟大军队要有强大的战斗能力、独特的战争理论、高超的战斗技巧，以及卓越不凡的表现。中国人民志愿军之所以可以将战线稳定在３８线，一方面是我军都是百万百战精锐，处于历史上的最高点；二是苏联提供６４个陆军师２２个空军师的装备，使我军在武器上不至于差距太大；三是美军主力被牵制在欧洲，无法用全力与我作战；四是苏军提供核保护伞，使我军不受核攻击；五是美军受到政治限制，不敢攻击我空军、后勤基地；六是在战争初期，美军未想到我军参战，兵力部署有问题。志愿军曾经像在北韩境内建立空军基地，使得我空军可以直接为前线部队提供空中掩护，但是这些基地受到美军的强烈轰炸，始终未能建成，后来不得不放弃这一计划。由此可见，如果没有不得轰炸我国内目标的限制，我空军根本没有立足的能力，连自己的基地都无法保护，还谈什么掩护后勤线。北韩战争期间美军曾经将数门原子炮运到北韩，试图对我军发动核打击，正是由于苏联的保护伞，美军不敢将其日本舰队作为代价来对我军进行打击；否则，以３０枚核弹在中朝边境地区形成核沾染带，配合战略轰炸机彻底封闭中朝边境，以我军当时的技术水准根本无法突破，在后勤全部中断的？？我大部队转移，使我军各部失去联系相互不能支援，那时候还谈什么反击自保。战争初期的五次战役的成功很大程度上是依靠我军突然参战的奇袭效果，美军在不了解我军战术特点的情况下被打蒙，但是随着时间的推移，我军的战术优势越来越小，第四次战役失败就是明证。美军当时已经结束战争５年，中高层军官还在，但是基层士兵很少有战斗经验，我军确是经验丰富，在这方面有很大的优势。如果没有这些因素，我军基本不可能在面对美军大规模攻击的情况下守住鸭绿江。只有在与世界一流军队的战争中取得辉煌的胜利，才能够证实一支伟大军队的诞生。而一支伟大的军队只有在不断的战斗中才能够证明自己的依然伟大。事实上中国军队已基本完成向现代化军事力量的转变，三军人员素质和技术装备水平早已与打越南时不可同日而语。不得不承认，技术兵器与世界一流水准还有差距，但并不是有些人、特别是西方军评家形容的那么差。有些网友恨不能一睹为快，咒骂该死的保密。保密是国家民族最高利益的需要，在强敌环视的环境下，不保密行么？例如我们台海前线的Ｍ９、Ｍ１１的布防地和数量美军始终搞不准，只好在舆论中咋咋唬唬，企图使我军重新布防而跟踪。ＤＦ３１射程８０００，是西方估摸的，也不准确，战争打起来可以做到“出敌不意”，这就是保密的战略考虑。再谈中国军队存在的问题。问题肯定很多，一百年后仍然会存在各种问题，并不能因此而怀疑中国军队的战斗力。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建国初解决男女比例问题：八千湘女为国献身（图）</contenttitle>
<content>新中国成立之初，共和国领袖们为了祖国领土的完整和安宁，作出了在新疆屯垦戍边的英明决策。２０万解放军官兵铸剑为犁，垦荒屯田，扎根新疆，以改变自汉代以降，历代屯垦一代而终的局面，达到国家的长治久安。但如果官兵们的婚姻问题得不到解决，将影响这一战略目标的顺利实现。因此，决策者们决定征召女兵解决这一问题。当时湖南有八千女青年报名参军，西上天山，在荒凉的戈壁滩上拓荒创业，“献了青春献终身”，组成了中国屯垦戍边史上的第一批家庭，并在那里生儿育女，在茫茫的大漠戈壁他们演绎一个又一个悲欢离合的故事，也孕育了爱、宽容、大义和坚韧，被誉为“新疆荒原上的第一代母亲”。可以说她们是新中国建设史上最值得赞誉的女性群体之一。米尔军事论坛ｂｂｓ．ｍｉｅｒｃｎ．ｃｏｍ１９４９年８月，新疆和平解放。为了边疆的长治久安，１９５０年２月，毛主席命令驻守在新疆的２０万解放军就地转业，屯垦戍边。当时，许多战士都还未成家，时任新疆军区代司令员的王震将军说了一句掏心窝子的话：“没有老婆安不了心，没有儿子扎不下根。”为解决男女比例的悬殊，王震向当时的湖南省委第一书记黄克诚写信，希望能在湖南招收志愿戍边的女兵。于是，从１９５０年到１９５２年的３年时间里，约有８０００名湘女志愿参军进疆，其“使命”就是要嫁给屯垦戍边的解放军官兵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这次真要开打了：央视说这话就是战争信号（图）</contenttitle>
<content>中国海监南海巡航，逼退越南海警炮艇，然后公开打出“犯我必究”口号警告各国！看来，中国是要在南海动真格了！南海风云瞬息万变，近日菲律宾动作频频，为重返黄岩岛做准备，并打算请求美国出动反潜机护航。为了反制种种妄图侵犯我领土主权的行径，中国海监编队南海巡航，成功处置外方侵权船，顺利进行了巡航演练，有效宣示了中国主权。除了海监巡航，中国还批准设立三沙市，并宣布开发南海部分区域油气资源，中国连出南海组合拳，彰显出怎样的南海战略？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>张召忠坐客ＣＣＴＶ国际频道，被问及“据传美国将Ｂ－１Ｂ轰炸机转移到西太平洋针对中国”时，张召忠表示：那是吓唬人的，另一方面是为周边小国打气。。从这一段时间美国的表现来看，不敢直接跟中国动手，目的是鼓动周边小国给中国制造麻烦。。以前（一、二战）的海战是结盟把最厉害的打败，谁最强就结盟把谁打下来。。现在的模式不同了，大国间不直接打，跟小国结盟，挑拨小盟国招惹大国对手。给对手不断制造麻烦拖垮对手。。你不动手，中国也有办法，谁把你引进来就先教训谁。。绝对不让外部势力进来（周边势力范围）。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关键时刻：马英九收复中国南海足以让美国干瞪眼</contenttitle>
<content>中国南海，被南海周边各国分割的惨不忍睹、四分五裂，中华民族到了危急时刻。中国大陆和台湾的有识之士看在眼里，急在心里，痛入骨髓，都在望眼欲穿地盼望盼望着收复南海主权，都在为当政者献计献策，试图推动两岸收复南海，还祖宗之基业。大陆政府有顾虑，所虑者美国霸权主义也。不想因为南海与美国大打出手，因为毕竟大陆与美国实力相当，一旦大陆与美国刀兵相见，双方岂能骤解。也葬送了中美来之不易的交流势头，这并不是中国大陆怕美国的军事挑战。而南海周边各国，之所以无所顾忌地分割中国南海，所仰仗的不就是《国际海洋法公约》、《南海行为共同宣言》、美国插手南海等几重因素的支持。而据菲律宾新闻网站ｔｅｍｐｏ１月３１日报道，菲律宾国防部长恩里莱于当地时间１月３０日“提醒中国”称，美国是菲律宾的盟国，两国拥有军事联盟，好象不惧中国的武力威胁。这使菲国甚为嚣张。而台湾的马英九当局，声言传承的是原来的“中华民国”的法统，在台湾的理念中，他们是代表中国的。所以南海在《中华民国地图》中有十一段线在规范着南海，这一规范早在１９４７年前就已经开始，这一开始是合法的开始。因为这一规范之前是国民政府在第二次世界大战后，以胜利国的身份，从日本和法国手中接收过来的中国领土领海，是中华民族的祖宗产业，这在当时南海周边各国都是没有争议的。因此在每年的南海问题上，台海两岸的执政者都发表声明，都声称对南海拥有无可争辩的主权。在南海主权的维护问题上，中国大陆的国台办发表声明，欢迎台湾当局与大陆共同维护南海主权，声言是两岸的共同责任。大陆不开启与菲越等国的战端，是因为不想与世界的霸权国家开战，即不想与美国开战，但不是怕与美国开战，如果大陆打菲律宾，美国要参与，中国当然不怕，但是战争就可能不是一天二天就能结束得了的。菲律宾就是靠与美国的军事同盟关系，表现出不应有的嚣张，美国也有可能大力支持菲国。台湾当局不同，台湾蒋介石时代与美国结下了同盟之源，也有不错的军事同盟关系。现在美国与马英九当局的关系不同寻常。中国大陆若打台湾，美国可能因为与台湾的军事联系要大力支持台湾。但是如果台湾马英九当局下定决心，坚决维护南海的主权，用战争的方式收回被周边各国分割的岛屿等，美国此时只能是作壁上观了。美国不能支持菲律宾打台湾，也不支持台湾打菲律宾，更不会支持越南等周边其他国家来打击台湾。因为彼此都有条约将美国制约。因此，收复南海的责任理所当然地落在了台湾的身上，而南海周边各国与美国的军事同盟优势在台湾面前丧失殆尽。台湾收复南海主权显得天独厚，占尽了天时、地利、人和：一是大陆会全力支持；二是两岸三地的人民支持；三是美国不会军事干涉；四是台湾代表“中华民国”，收回失地理所当然，名正言顺；五是台湾没有签定《国际海洋法》，不受条约制约；六是台湾没有与东盟签定《南海行为共同宣言》，不受条约限制。七有战略支撑，那就是有南海最大的岛屿太平岛，太平岛早有机场等军事设施，太平岛周围有大陆７个岛屿的护卫。这是一个很好的战略支撑点，前进通道，可辐射南海太平岛的南部各区域。八是台湾与南海周边各国的军事相当，如果有大陆的军事装备的支援，同时本身有美军的先进装备，那么在军事上台湾具有南海周边各国压倒性的优势。九是在收复南海主权的同时，台湾战略和策略都要灵活，随机应变地处理问题，加快南海主权收复。十是兵源可以由大陆解放军穿国军服装进行补充。蒋介石先生在南海主权上做出了巨大贡献，他不仅让南海有一个规范的中文名称，而且让南海有一个规范的英文名称，从日本、法国侵略者手中收复了南海，并在南海岛屿、海域投下或修建了中国主权纪念碑，明确了南海的四至，划下了南海的十一段线，成就了中国的南海海疆。为中华民族立下了丰功伟绩，永载史册。现在是台湾马英九先生建功立业的机会到了。你使用台湾的军事力量，在全球华人的支持下，是很容易地收复南海丢失了的篮色国土。为中华民族立下千秋功业，同样会永载史册。在你收复南海过程中，我想大陆会在武器装备上支持你们的。马先生，当你立下南海伟业时，你在两岸三地人民的心中不是建立起了高大的形象了吗？同时在今后两岸的统一中不是又增加了谈判的法码吗？马先生，你在南海立下了伟业之后，如果你能促成中国的完全统一，你将名垂青史，标炳千秋，中国统一了，有你干不完的大事。马先生，精彩华章，等待你的挥洒；千秋伟业，等待你去成就。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>敌机若进三沙警备区防空区要坚决击落</contenttitle>
<content>中央军委近日批复同意组建解放军三沙警备区，主要负责三沙市国防动员和民兵预备役工作，担负城市警备任务。其实这个三沙警备区的前身是西沙水警区，西沙水警区直属海军，是单一兵种。如今上升成为国防部直接任命的警备区后，国防功能将更完善，综合防卫能力将更强，联合作战的能力也会进一步提升。三沙警备区设在永兴岛，地理位置适中，指挥稳定，涵盖中沙、西沙、南沙，是镇守南疆的兵家要地。警备区受省军区和中共市委、市政府的双重领导。负责所在城市的警卫、守备和民兵、兵役、动员工作。要地警备区，辖守部队，主要负责战略要地的警卫、守备。三沙市警备区设立之后，首先要做的是健全机构设施。麻雀虽小，但五脏俱全。一是警备区本身所应具备的诸如司令部、政治部、装备部、后勤部等各个部门要设立，要有完善的指挥机关、通信、侦察部门。二是要有一定的部队，这是一个师级单位，但因战役地幅限制，岛屿容量有限，特别是防区点多面广，不可能统辖重兵集团，但也应因地制宜、量敌用兵，按照合理、足够、前轻后重的原则部署精干兵力。三是要有相应武器装备，如防空装备、岸防武器等。四是要有阵地，比如机场、码头、防空阵地等。其次是要将警备区的防卫职责明确下来。笔者建议，警备区要在海上设置三个海域，空中也设置三个空域。三个海域是指，一是可以允许其他国家舰船自由航行的国际航道，但不能越雷池一步；二是依据１９８２年通过的《联合国海洋法公约》所规定的专属经济区，他国舰船可以通过，但只允许无害通过；三是任何国家的舰船未经允许不得通过的我国领海。以前我们没有相关这三个海域的明确划分，今后要明确划分出来。三个空域是指，空中识别区、空中警告区、空中防卫区。空中识别区主要是识别飞机的机型是民用还是军用，是哪个国家的飞机等。警告区则是对识别出来的敌机给予警告。防卫区则是我们的领空，只要对方进入则坚决击落。这三个空域的划分标准可以与国际接轨，参照相应的规则制定。这样的话，今后警备区的防卫工作则可以有章可循，照章办事，有理有利有节。再者，关于警备区的主要工作，笔者认为，主要还是应发挥指挥协调的作用，达到上情下达，起到沟通作用。至于在南海上所发生的渔业冲突、护渔和护航工作主要应由海监、渔政和海军负责，毕竟警备区统辖兵力有限。可以说警备区更多地是在扮演一线的国防触角的角色，它主要担任前线指挥、前沿阵地、前卫哨所的功能。另外，中国在三沙设市设防后，必然会引起周边国家新一轮的“中国军事威胁论”，对此我们不必理会。南海现在４０多个岛礁都被他人霸占，甚至驻军，他们怎么就不怕“威胁论”之类的指责呢？我们完全有必要分清楚“威胁”和“威慑”这两个概念的不同之处。中国从不去“威胁”别国，但对一些对我国领土存在非分之想的国家，我们保持有效的“威慑”则是必要的。警备区的成立也正是要发挥威慑、震慑的作用，必须要让觊觎我主权的国家望而却步。在复杂多变的国际形势下，在敏感的南海地区设立警备区当然有国防功能，对于这一点毋庸讳言、毋庸置疑，国威军威看三沙，相信三沙警备区的将士们一定会不负众望，为祖国守好南大门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国这次下手大快人心：美国损失１０万亿美元</contenttitle>
<content>从２００５年开始，中美之间就进入了经济暗战的阶段，美国政府很难容忍中国在亚洲的逐步崛起，这无疑会对美国在亚洲乃至全世界的霸权局面形成严重的威胁。因此为了压制中国的大国崛起，美国政府开始千方百计打压中国经济的发展，一会儿是强迫中国提高人民币汇率，一会儿又是要求中国取消出口退税补贴，一会儿又是要中国开放资本市场，加快金融自由化进程。中国政府面对老美的无理要求和蛮横打压，采取了极富中国传统思维的做法，冷静观察、沉着应对、不卑不亢、绵里藏针、以静制动、见招拆招。在接下来的三年多的时间了，中美之间的经济交手可以说就像两个武林高手对战，你来我往、招招精彩、让人叹为观止，从目前的结果来看，中国在这场经济大战，可以说大获全胜、牢牢占据了绝对上风，而美国可以说焦头烂耳、狼狈不堪，甚至就是一副输光了裤子的可怜样子。美国经济现在毫无疑问面临着自大萧条以来最大的经济困境，新世纪金融公司跨了，房利美、房贷美要美国政府接手了，这说明了美国的次贷市场出现了全面的危机，而贝尔斯登的垮台、美林证券被接管、百年投行雷曼兄弟的破产、全美最大的储蓄及贷款银行——华盛顿互助银行的倒闭及最为著名的花旗银行的岌岌可危的情况，这些事件意味美国的次贷危机正在逐步演变为全面的金融危机，金融海啸正在逐步逼近。面对这样异常严重的金融风暴，美国政府启动了数千亿美元的救市方案，以试图将风暴阻止在金融领域内，防止由金融危机转变为全面的经济危机。笔者认为，目前许多美国政要心中最担心，恐怕就是忧虑美国经济会像上个世纪８０年代末的日本一样，由金融危机会转变为全面的经济危机，从而使得美国经济一蹶不振，陷入长期的衰退之中。对于美国政府的此次耗资巨大、可以说自大萧条以来最大规模的救市计划，能否取得成功，以达到稳定金融局面和经济形势的目的，我们可以试目以待，依然不能盲目乐观。反观中国的经济形势，虽然面对美国政府的无理蛮横打压，而且也遭遇了几次大的自然灾难，比如南方雪灾、四川地震等等，楼市、股市也出现了大幅跳水的现象，但是中国的经济形势总的来说，还是比较健康、非常平稳的，一方面通货膨胀逐步回落，经济增长速度稳定，金融情况依然稳健安全，没有出现大的金融风险，另一方面老百姓安家立业，社会平均工资水平逐步上升，社会和谐稳定。因此面对美国金融动荡不安、失业率上升、人心惶惶的困难局面，而中国经济却依然欣欣向荣，人民安居乐业，社会和谐稳定，二者形成了多么鲜明的对比。三年中美经济大战，中国大获全胜，美国输光裤子，面对这样的结果，大家现在似乎应该可以理解高层的做法了吧，在美国经济高度繁荣，美国次贷金融市场不断膨胀，金融风险越来越聚集的时候，但是俺们国家的机构却是开始大力买入这些次贷公司的债券，这并不是说我们的专家学者和领导人不懂得美国房贷债券的风险，盲目胡乱买入，而是极具深意，故意在高位大量买入美国房贷公司债券，从而使得美国的次贷金融泡沫越吹越大，终于在最近美国过于膨胀的次贷泡沫破灭了，美国股市因此大跌，美国经济也因此陷入衰退之中，很多的美国专家预计还有更大规模的公司倒闭破产浪潮还没到来，估计美国的财富损失至少在数十万亿美元。此次美国的次贷泡沫的兴起和破灭，其本质与历史上的郁金香泡沫、南海泡沫、密西比泡沫一样，都是投机资金驱动的结果，不过由于美国大量的金融创新行为和金融衍生品，使得全球的金融资本都参与制造了这个巨大、辉煌一是的美国次贷泡沫，其沫甚大，其害甚大，这也是次贷危机会给美国经济造成如此惨重损害的重要原因。由以上分析可见，俺们的领导人只不过用了从美国人身上赚来的区区３０００亿美元，却让美国人损失了数十万亿美元的财富，甚至还可能陷入全面的经济危机之中，高，实在是高啊。在俺冒死透露了一点内幕之后，现在大家应该可以理解俺们政府这看似愚蠢无比，实则高明无比的经济招数吧。这无疑是中国政府高层呕心沥血、殚精竭力、鞠躬尽瘁才能取得的结果，真是干的漂亮！也让笔者为之涕泪纵横，真是太不容易，太艰难了！这就像老子说的：“天下之至柔，驰聘天下之至刚。天下莫柔弱於水。而攻坚强者，莫之能胜。以其无以易之。弱之胜强。柔之胜刚。天下莫不知莫能行。”，中国政府面对美国霸权打压时的所作所行，恰恰体现了中国最传统的以柔克刚、以静制动的道家智慧，真是让我们这些凡夫俗子所叹为观止啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯曝：中国在美国连连败北</contenttitle>
<content>对于中国一些工业巨头来说，它们在美国股市遭遇到了寒冷的冰河之季。在今年上半年，已经有１９家中国公司在纽约股市被停牌。这一内容是安永国际会计公司在其一份报告中披露的。目前，仅有一家中国公司的股票还能够在美国的股市上存有一席之地。根据这份报告，去年有４１家中国企业在美国股市被停牌。而２０１０年被停牌的公司数量仅有３家。可以发现，世界投资商对中国工业和能源企业有失去兴趣的趋势。失去信任成为“罪恶的渊薮”。仅在２年之前，美国纽约股市和纳斯达克股市曾经有４２家中国公司在里面进行着交易。然而，时过境迁。２０１１年，仅剩下３家了。今年就更惨了，仅有一家在维持。对这种趋势，俄罗斯财经大学专家鲍里斯·鲁布佐夫进行了分析。他说：“在最近的一些年里，中国公司已经成为在国外发行股票的积极者。他们的股票充斥着世界股市，而中国在这方面也变成了领头羊。中国公司在美国股市的数量在萎缩，说明这些公司的状况不佳。显然，它们正在经历着一个非常困难的时期。”这些中国公司进入美国股市的目的不一。有些公司进入美国股市，其目的仅是为了宣传作用，希望能够被列入到已经在美国股市进行交易的受尊重的名单之中。而另外一些公司在这些股市上销售股票确实是为了招商引资。这是一个比较高的层面，可以提高公司的市场价格。不管怎样，对于任何一个与此有关的公司来说，“冰封期”都不是什么好现象。有的公司是被要求离开的，有的公司则是自动闪身的。专家鲍里斯·鲁布佐夫认为，尽管情况各异，但所带来的负面影响是巨大的。他说：“如果那些被停牌的公司是因为财经状况不佳所造成的，显然，这将对公司形成很大的打击。如果公司是自动离开，那么，受打击的程度要弱些。然而，不管情况如何，都会对这些公司的市场声誉造成负面影响。”就此，中国公司遭受了直接的经济损失。因为按照美国股市交易规则，外国公司股票是不能在股市上直接交易的。它首先需要将股票换成专门的美国保管凭据。这是一种专门可以在美国领土内流通的股票。通常情况下，为此需要支付印制费用等，这个费用当然要由感兴趣的那个方面来承担了。如果在股市上能够成功地进行交易，那么这些花销是可以被抵消的。但这些中国公司交易失败，只能就此认赌服输。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［社区公告］接受牵儿辞去军事评论论坛斑竹职务</contenttitle>
<content>根据个人申请，即日起军事评论斑竹牵儿（　ｉｆｂｂ＿ｇａｖｉｎ＠ｓｏｈｕ　）不再担任军事评论论坛斑竹，感谢牵儿（　ｉｆｂｂ＿ｇａｖｉｎ＠ｓｏｈｕ　）在任期间对军事评论做出的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央军委下令组建三沙正师警备区　最牛司令曝光</contenttitle>
<content>据新华社电中央军委１９日批复广州军区，同意组建“中国人民解放军海南省三沙警备区”，主要负责三沙市辖区国防动员和民兵预备役工作，协调军地关系，担负城市警备任务，支援地方抢险救灾，指挥民兵和预备役部队遂行军事行动任务等。根据我国行政区域划分情况和军事机构设置有关规定，我国在省级、地级、县级行政区划单位都设置了相应的军事机构，作为本地区的军事领导指挥机关。三沙警备区同我国其他地级市设置的军分区、警备区一样，为正师级单位，是同级地方党委的军事部兼同级人民政府的兵役机关，接受上级军事机关和同级地方党委、政府双重领导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今天是七七事变七十五周年的纪念日，还有多少人记得他？</contenttitle>
<content>仅此小小的纪念，证明并没有被我们淡忘，牢记历史。别忘却，忘却就意味着背叛！７５年前的７月７日，是历经千年的卢沟桥永远铭记的日子。这一天，蓄谋已久的日军在卢沟桥畔寻衅挑起事端，守卫卢沟桥头宛平城内的中国将士奋起自卫，中华民族的八年抗战由此揭幕。转眼甲子瞬息过，又到缅怀先烈时。７５年后的今天，我们纪念先前的过往，我们追思烈士的英灵。图为驻守北平宛平城的中国军队奔赴卢沟桥抵抗日军。２９军副军长佟麟阁，１３２师师长赵登禹先后战死。图为中国军队在卢沟桥抗击日军的进攻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现在的领导人连公布自己的财产都做不到？</contenttitle>
<content>朱德把一辈子６万元存款全部交了党费，周恩来无遗产，毛泽东把一切都交给党组织安排，一辈子不摸钱。这是经过长征的无产阶级革命家所为。现在的领导人连公布自己的财产都做不到。那么，你们的功劳是不是超过开国元老？党和人民什么时候说过，担任中央领导可以是富翁而不是无产阶级革命家？请别删除！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国在南海罕见霸气：反攻越南北京祭出三大杀招！</contenttitle>
<content>继设立三沙市后，中国再邀外资在南海联合开发石油，此外，中国海监还将派出编队赴南海巡逻，并举行海上编队操练。中国在南海连续祭出三大“杀招”，恰逢越南战斗机飞越我南沙领空、越南海洋法将我西沙南沙收入囊中，以及越南在南沙到处邀请他国开采石油之际，中国几天之内招招致命、霸气初露，直指越南为首觊觎我领海、资源的宵小。黄岩岛局势稍有缓和，不知是否中国在黄岩岛的强硬姿态刺激到越南，越南赶紧行动抓紧宣示主权、加紧夺取我资源，还是美国防长访问越南后，越南与美国“义结＇金兰＇”，有了靠山得到受益后，越南开始了针对中国的大举挑衅行为。日前，越南空军第１次使用苏－２７战斗机自中部地区飞往南沙群岛，虽然只是经过越南占领的岛屿上空，但因为周边就是中国驻守的岛礁，且这此与之前从南部空军基地起飞巡查不同，这次从中部基地起飞，也暗示越南战斗机有能力覆盖目前中国控制的西沙群岛，越南此举还暗含未来南沙之争，越南战斗机有能力空中封锁中国海空军驰援南沙，挑衅意味十分浓厚。随后，本月２１日越南通过所谓“越南海洋法”，将中国西沙和南沙以立法形式收归越南“所有”。这也意味着，未来在与中国的岛礁之争中，越南政府没有任何妥协的余地，必须迫使中国将西沙南沙划归越南。换句话说，越南就是铁了心要跟中国在南海问题上拼个“你死我活”。与此同时，菲律宾在越南勾结三十多家外国石油公司，开发我南沙逾１亿吨石油、１．５万亿立方米天然气，获益数百亿美元，成为其国家财政总收入的重要来源。除了美国雪佛龙和英国石油公司（ＢＰ）等国际石油资本，越南还拉拢印度、日本来南沙开采石油，实则利用这些国家搅局加入南海争端，借此牵制中国，迫使中国“生米煮成熟饭”认栽。孰可忍孰不可忍。就在越南２１日通过海洋法意图窃取我西沙南沙当日，中国政府罕见高效率的宣布设立“三沙市”，统辖西沙、中沙、南沙。从一个办事处升级为地级市，不仅意味着市政领导班子、执法队伍、军事部署级别、预算投入、行政规化等各个方面将全面突破，南海也将真正步入有效管理和大开发阶段，也意味着作为中国最南的市，三沙市守土有责。中国以此明志，势必在南海问题上不再龟缩，彻底击碎了越南菲律宾等南海群狼觊觎我岛礁的狼子野心和幻想。其后，中海油２６日又广发英雄帖，邀请外资联合开发南沙油气田。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斩首行动巧穿插善迂回攻敌军于措手不及</contenttitle>
<content>题记：建立多种人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强的特种作战部队系当今世界军事发展的一大重要趋势。现代高新重武器不能上刺刀，完成敌后侦察、窃取情报、心战宣传、斩首行动、骚扰行动、护卫行动、反恐与救援行动，最终解决战斗关键依靠特种作战部队。作拙诗两则。谨以此贴为建立世界一流的我军特种部队｛海军陆战队、空降兵部队、武警特警部队也属于特种部队｝鼓与呼。［原创］军中骄子　赞中国特种兵迷彩裹面从军行青春韶华热血倾极限锤炼守边塞突袭咫尺竞打赢敢比子龙战技精亦赛云长胆超群扬我军魂亮神功丹心傲骨铸精兵［原创］军中骄子　赞中国特种兵［之二］迷彩浓浓之威严藏猛虎一般杀气铁骨铮铮之傲气裹蛟龙一般身躯脸上印着辛劳是你们的报国标记手上布满老茧是你们的顽强刚毅肩上刻有创伤是你们的粗膀铁臂心上寄托重负是你们的博大胸际脚上留有穿梭是你们的神圣履历位卑未敢忘忧国是你们的豪杰情趣壮士一去不回返是你们的军魂集聚映托着你们梦牵魂绕浓郁浑厚的兵情印记着你们联合军演出境维和的英姿撒播着你们披星戴月穿越丛林的足迹定格着你们擒拿格斗爬冰卧雪的俊影山地训练野外生存神兵天降攀悬崖登峭壁反恐怖高强度全方面多科目训练捷报频递护卫救援陆海空渗透偷袭围捕乃三栖轻骑累次磨练累次获胜是你们的付出礼遇满腔热血满腔赤诚是你们的崇高赞许红军的足迹撒播心中永恒之记忆烈士的遗志流淌血脉岁月之延续显赫的战功坚定理想信念之承继英雄的丰碑彰显无穷力量之集聚迎接挑战考验你那坚如磐石的鼎立军徽闪亮书写你那耀眼夺目的奇迹亮剑情怀诠释你那金戈报国的哲理科技强军刷新你那凯歌飘逸的讯息</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国打造科幻战舰针对谁？</contenttitle>
<content>不久前，美防长帕内塔宣布，将在２０２０年前将６０％的战舰部署中太平洋。其中，就包括帕内塔提到的高科技舰艇，一种超级隐形战舰ＤＤＧ－１０００型驱逐舰，以体现其遏制中国的战略。这种战舰能在不被察觉的情况下，偷偷接近海岸线且能用电磁“轨道炮”炮击目标，如同科幻电影一般。请看本文浅析：据报道，这种战舰的成本高达３８亿美元，批评者认为这款新型ＤＤＧ－１０００驱逐舰“榨干”了很多资金。这些资金原本可用来发展数量稀少的传统舰队。第一批隐形战船将于２０１４年交付。美国五角大楼将其视为史上最先进的驱逐舰正大力推行，并称其为“隐形的银色子弹”。它也被认为是美国“重返亚太”战略部署的最完美的装备。美国海军作战部长、海军上将乔纳森？６？１格林纳特在视察隐形战舰承建厂方缅因州船厂时说：“这种战船能够隐形、具有高性能的声纳系统，打击能力强且对人力要求低。这是我们的财富。”ＤＤＧ－１０００及其他朱姆沃尔特级驱逐舰采用“透波船体”、电力驱动和先进的声纳及导弹系统。他们比现在的驱逐舰船体更长、更重，但由于其自动化系统，所需人力却只有普通战舰的一半。这种战船在敌人雷达探测器上所显示的更像是一只小渔船。大口径火炮未来研制方向之一是研制舰用电磁轨道炮。它能以高超音速发射动能弹。这种炮可用于对海军陆战队的登陆作战和其他行动提供支援，精确打击敌防御纵深的岸上目标和中距大型水面目标。许多国家都曾研制过电磁炮，但因技术所限未能取得成功。随着海军大国，首先是美国海军在太平洋战区的作战行动，向近岸海区转变，舰炮作为打击地面固定目标和机动目标的主要兵器的作用将再次被提高。在公海上，美国海军虽然拥有巨大优势，然而，中国海军的发展使得部分美军舰船在浅滩区域的战斗力渐失。新型隐形驱逐舰正是为了想弥补这一弱势，而被迫设计的。虽然美海军坚称这笔钱用的其所，而中国的崛起也为他们打造这种具有革命性的舰船，带来了口实。美海军一官员称，凭借其隐形能力、不可思议的声纳系统、打击能力和低人员配置，这就是美国的未来战舰。使美国海军可以打破中国海军不断发展的反介入能力，以巩固美国在太平洋地区的主导地位。如今，这种驱逐舰只有３艘正在建造，而这３艘建成后，美军将停止继续建造。也就是说，美海军最后只有３艘能到手。该舰除了造价昂贵外，过于先进的技术，也潜藏着诸多隐患。美防务专家们称，问题缠身的Ｆ－２２隐形战机，曾经也被美军视为世界上最先进的战斗机，后来结果怎样？因技术上出现了致命的缺陷，而不得不停产，使之成为美国防部历史上最昂贵的采购项目。现在，提都不好意思再提及这个问题了。军迷都知道，所谓隐形并非无法看到，或是雷达探测不到。隐形不过是比起其他舰船更难以探测到，如同Ｆ－２２科幻般的隐形战机，在雷达上也不可能消失不见。所以，美军宣称的隐形驱逐舰，只要舰体上有任何损伤都会使其隐形能力大打折扣。ＤＤＧ－１０００型驱逐舰项目未来充满着很多的不确定性，世界上最先进、最昂贵的驱逐舰，不久的将来就要与世人见面了。它所针对的目标，也许只有一个，那就是现代化速度逐渐加快的中国海军。既然，我军的雷达可以清晰地探测到诸如Ｆ－２２等战机，也许有一天第一个发现ＤＤＧ－１０００型隐形驱逐舰的人，还是我军的雷达兵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从俄国的炮击，看毛主席打仗的最大特点</contenttitle>
<content>俄罗斯炮击中国渔船，似乎并没有请示普京总统，或者根本就没有请示梅德韦杰夫总理，如果真的请示了，那么俄罗斯海岸警卫队的炮艇，可能就不会开炮了！近日俄罗斯炮击了中国三艘渔船，而且逮捕了中国的几十位渔民。至于其中的是非对错，我们暂且不论，单凭俄罗斯这种敢于炮击中国渔船的行为，我们就应该深思！深思什么呢？深思中国在当前最为纠缠不清的南海和东海领土和主权问题上，中国到底有什么样的欠缺！俄罗斯炮击中国渔船，似乎并没有请示普京总统，或者根本就没有请示梅德韦杰夫总理，如果真的请示了，那么俄罗斯海岸警卫队的炮艇，可能就不会开炮了！不但不会开炮，甚至可能会靠近中国的渔船，打开香槟庆祝一番！为了中俄的友谊高呼几嗓子！如果那样，中国渔民不但可以顺利在俄罗斯的海域捕鱼，而且可以忽视俄罗斯海警的存在，甚至制造出很大的争议来，并且可能用很多的历史史实，来证明那个地段，曾经是中国的领土，而且是中国的领海！那样一来，俄罗斯的麻烦就大了！但是俄罗斯并没有纠缠于繁文缛节，更没有沉没于文山会海之中，相反的几炮，就将所有入侵俄罗斯海域的渔船挡在了门外！由此，我们不仅想起，当年毛主席打仗的最大的特点，信任第一线的指战员，给他们根据实地情况开枪的钱权力！记得当年，中苏之间的珍宝岛战役，就是这么打响的；中越西沙之战，也是这么打响的。由于两个国家之间，并不都是和风细雨，春风拂面来着，所以发生一些冲突，也是必然的！至少不能吃亏，更不能在国家主权和领土问题上吃亏！有了矛盾先打了再说！是是非非，先打一下再说，也未尝不是一个解决问题的方式！当然，不能因此就将毛主席当做一位好战分子，就错了！朝鲜战争，对印度自卫反击战等，都是经过周密部署的战斗！所以，纵观毛主席战斗的一生，最大的特点，就是时刻根据实际情况出发，并且能够充分的放权给第一线的指战员！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲惊呼：中国赶建南沙军事设施</contenttitle>
<content>阿基诺政府在两个月之前就已得到关于中国在西菲律宾海（中国称南海——本报注）菲律宾领土范围内的岛礁上加强军事设施建设的报告。巴拉望省的防务消息人士说，菲律宾政府已经被告知，中国至少在斯普拉特利群岛（即我南沙群岛——本报注）的两个具有重要战略意义的区域，即苏比礁（即我渚碧礁——本报注）和米斯奇夫礁（即我美济礁——本报注）上展开建设开发活动。米斯奇夫礁已经开发完毕，中国人目前正在苏比礁忙碌施工。菲律宾军方西部司令部的发言人尼尔，埃斯特雷拉１６日说，军方知晓中国在苏比礁的建筑活动。他说，今年５月，中国在苏比礁上建成了一座四层高的建筑，并在建筑上安装了—座巨大的圆形雷达。埃斯特雷拉说，中国人还建成了一处直升机停机坪，并在一处狭窄的水道安放了浮标，以引导舰船进入苏比礁内部的渴湖。卡拉延（被菲律宾侵占并实际控制的南沙群岛中的部分岛礁——本报注）市长欧亨尼奥·比托－奥农证实了中国人在苏比礁修建建筑物的消息。他说，中国人前不久刚刚拆掉了楼顶上安有雷达的那座高楼四周的脚手架。比托奥农说，根据菲律宾渔民的说法，苏比礁上的建设活动仍在继续。他说：“菲律宾渔民能够接近该岛，他们看到了岛上的情况。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日震撼了：中国舰队今天亮剑东海狂射导弹</contenttitle>
<content>摘要：中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。“日本欲将钓鱼岛国有化，中国要举行实弹演习”，韩国《中央日报》９日以此为题的文章称，不少分析都认为，日本是中国此次东海军演的警告对象。解放军今起东海演习引关注被疑东敲日本南制美菲中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。韩国《文化日报》９日将中国在领海争端上的策略总结为“和东盟、打日本”，称这显示出中国外交的微妙差异。日本共同社８日表示，中国此次东海演习规模和具体内容不明，目的可能是为了牵制美国和菲律宾，因为美菲本月２日起开始在南海进行军事演习，预计１０日结束。日本《产经新闻》８日报道称，中国官方７日高调发布禁渔通告说，解放军某部定于７月１０日至７月１５日在朱家尖至渔山连线以东海域进行实际使用武器训练。训练期间，严禁各类船舶、渔船进入上述范围内海域，并听从海军警戒舰艇的指挥，确保安全。新加坡《联合早报》９日称，事实上，中国军队在东海海域演习并不鲜见。最引人关注的一次是２０１０年６月３０日至７月５日，解放军在舟山至台州以东的东海范围进行实弹射击训练，回应美韩在黄海举行联合军演。和以往的军事演习相比，这次演习范围比２０１０年那次范围略为扩大，但是这片海域与近日备受关注的黄岩岛和钓鱼岛有相当的距离，并不属于争议海区。“日本欲将钓鱼岛国有化，中国要举行实弹演习”，韩国《中央日报》９日以此为题的文章称，不少分析都认为，日本是中国此次东海军演的警告对象。日本政府欲将钓鱼岛“国有化”遭到中国大陆和台湾的强烈抗议。据《读卖新闻》报道，对于中国大陆和台湾的抗议，日本内阁官房长官藤村修９日上午会见记者时表示，日本坚持尖阁诸岛（日本对我钓鱼岛之称谓）是日本的领土，不能接受中国大陆和台湾的抗议。他还强调，已将日方的意见明确向中国传达，尖阁诸岛国有化的目的是为了对岛屿及其近海进行和平且安定的维持管理，目前正在和东京都进行交涉。日本时事通讯社报道称，日本首相野田佳彦９日透露，今年４月东京都知事石原慎太郎在首相官邸同其举行了半个小时的会谈，石原曾询问野田“东京都购买尖阁诸岛后，国家再收为国有怎么样”。。韩国《文化日报》９日对解放军东海军演有另外的解读。文章称，中国在领海争端上的策略可总结为“和东盟、打日本”，中国对存在海上领土争端的菲律宾、越南等东盟国家，一再强调和平解决的原则，但对于日本则声称要采取“一切必要手段”的强硬姿态，这显示出中国外交政策的微妙差异。特别是解放军准备从１０日到１５日在东海进行实弹演习，这被视做对日本发出了明显警告。该报另外一篇报道称，在东海大陆架划分问题上，中国和韩国在对日本方面并无大的分歧，都是主张以冲绳海沟为界，文章呼吁中韩两国在该问题上联合对日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特别要强调一点，这个帖子所涉及到的仅仅是一些个人分析，一家之言，听听就好，呵呵</contenttitle>
<content>通过某些外贸模型展示，如果个人之前估计的不错，自己使的ＬＨＤ已经下单子，呵呵而且去年航天口有那么几个重要的验证，达到了预期，今年看看能不能披露点关于两栖具体的言论印象里就是２０１２－２０１３期间　，两个考虑，曾有不同方案，后期加大了，一标２３０００，一标２７０００，就在这个帖子大家可以自己辛苦找一下，个人先下了按道理，什么时候应该再打一次“天靶”料哪是那么好曝的，公开的东西里都能找到影子，呵呵关于酒泉某“星”你确定那个是“星”吗？呵呵，详查的，普查的，包括电子搜集和预警星都可以冠以科学实验名号，有什么可值得藏着掖着的？什么东西轨道验证和测试弄出来三无消息欲语还羞？看看前面，非要是“星”吗，就不能是某些轨道验证机什么的？又不是第一次了，只不过之前可能是那么“射”，这次可能是这么处理，呵呵谈到具体应用，美国人不是也老老实实的该用火箭打的也靠火箭打？而且你要看看这次谈火箭系统的型号了吗？应该不是不谈，而是这东西很大概率上是个生面孔，有可能是大家完全不熟悉的型号，否则这个说说怕什么？对于新体制动力系统，这是统筹规划，就航空口一个衙门，上次某领导谈到的规划思路，后５年每年的年报肯定让谁看了都倒吸一口冷气，而且投入方向，投入形式据说非常明确，这样利于成果快速实现及转化，因为以前可能存在的程序上的壁垒都相应撤除了，听说里面有话，实实在在的搞激励，当然咱们是看不见了，看见了估计要放三天鞭炮，呵呵这些都是报道的技巧，我看也没什么特别神秘的，个人猜测就是就令大家神驰的另一神字头体系要露面了，就是一系列的轨道空间飞行器，这些航天口的系统工程掀开一角也够咱们看的而且有些东西航空口也有涉及，航空有航空的分支体系和考虑，比如高超音速飞行器，也有跨层的，有的也很靠谱关于ＬＨＤ应用的个人看法：这个就要看你在哪里使用了，而且还要考虑到战术使用的模式，比如选择和需要什么样的登陆模式及具体任务中的战术实施，任务弹性，投射规模，最简单的问题之一需要“多大多深”的登陆场？这些要统一起来看，呵呵那么眼睛就不能光盯着眼前，眼前这点地方，船坞使着都有点牛刀的感觉，那为什么呢？眼界大一点海军建设和其他军种相比，就装备体制而言有他的特殊性，很多东西想的要多一些甚至“超前”一些，兄弟以为，林总看的某个奇形怪状的“概念”能没有市场吗？而且一定会很慢吗？完全的不好说，不完全的先飞起来不像想象中那么复杂，先摸索着逐步完善有相当大的可能，否则那东西会有这个“礼遇”？呵呵，有些东西就是中远期配套使的，不过现在是“概念”的面目，去除思路，方案也不止一个，现在装备体系中很多东西当年都曾是内展或公展的“概念”那么在具体作战使用中，不同的编成与编制上的问题有不同的协调，大规模登陆作战需要的具体编成，就伴随力量而言应该是合理的，而不是过多的占用“战区”资源，应该处于相对战区的整体协调之下，某些装备从“专属配给”转为“兼顾配给”，别看就这么简单的一点，具体到实际作战时的弹性就大多了说白了，这玩意建好也不是特别造来给周边某些货或绝大部分货使用的，专门的具体的为他们开发装备，他们还没那个荣幸，就说南海，专为那群猴子吗？他们还不配！呵呵那是为什么使的？在某一大投射方向上就其一点或多点，用来撕开或切割纵深的！大家想象的余地大了，呵呵就说目前吧，咱的动作明显是有经营印度洋的思考，所以多一些装备上的验证这是有备无患的，总不能到时候考虑不到抓瞎，那一条条航道，要维持成本上就要考虑可能中的点突击再往深了说，我们的眼界就这么大？呵呵早了，只不过海军建设是要高投入也需要时间成本，不是一天两天的事，就未来的部署模式及部署方式，应用摸索上先行一步没什么不好我们目前的精力放在周边，不远的未来必然常态进入和经营印度洋，那么目标非常清楚了，远期的投射力量建设是奔着几个“咽喉”和非洲去的！而且有些中心地带没有我们的力量存在从远期看这是十分ＴＭ不现实的ＬＨＤ比起航母来，就一些实用价值里，能让整个体系转起来，这是其一，其二是，在某些地方搞“镇压”比航母好使，面目也更合适，兄弟啊，呵呵另外需要说一句，海军的大工程，历来论证很充分，一直按部就班稳步推进，大家不要自寻烦恼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战杂志封面上的德国空军［组图］</contenttitle>
<content>雄鹰（Ｄｅｒ　Ａｄｌｅｒ）是纳粹德国空军的官方宣传杂志。在二战爆发前，为了宣传新成立的空军，德国航空部开始发行这套杂志。该杂志的总编是格奥尔克．波塞博士，编辑部设置在柏林夏洛特堡。起初杂志是德英两种语言并记的，一期一般是３２页。二战爆发后，杂志被分成德语版和英语版，占领法国后，又发行了法语版。随后，又发行了西班牙语版。美国参战后，杂志封面的“ＵＳＡ　８　Ｃｅｎｔ”字样被删除了。在各种外语版里，英语版发行时间较长，一直持续发行到１９４４年８月左右。德语版发行数量每年逐渐减少，但还是坚持发行到了１９４５年２月左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄恢复与美轰炸机竞赛</contenttitle>
<content>一吟一咏于　发表对此，俄罗斯空军总参谋长Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｚｅｌｉｎ说：“俄罗斯新一代战略轰炸机在常规战争与核战争中都具有很高的效能，它将使用一系列精确制导武器，具备很多新的作战能力，使俄罗斯空军遂行反介入作战有了新的手段。”军事专家指出，是否具备常规打击手段，已成为衡量新一代战略轰炸机的重要标准。毕竟核大战不是随便就可以打的，在战场上更多的还是要依靠常规武器去解决问题。从美国和俄罗斯当前改装战略轰炸机如Ｂ－２Ａ和图－１６０，使其执行常规打击任务，就可以看出战略轰炸机的一些发展趋势。俄罗斯远程航空兵对新一代战略轰炸机提出“核常兼备”的要求，也是基于打赢高技术常规战争的需求。战略轰炸机航程远、载弹量大、突防力强，是空基核威慑的主力平台，美苏及俄罗斯都十分注重发展战略轰炸机部队，更先进的研制竞争一直此起彼伏。美国１９４６年开始研制Ｂ－５２战略轰炸机（如今仍服役），为抵消Ｂ－５２的威胁，苏联于１９５１年开始研制图－９５战略轰炸机。无论是载弹量，还是航程，图－９５都超越了Ｂ－５２。于是，美军又开始研制先进的Ｂ－１战略轰炸机，这刺激苏联再研制专门针对Ｂ－１轰炸机的图－１６０战略轰炸机，图－１６０目前是俄罗斯现役最先进的战略轰炸机。接下来，美军又把研制工作瞄准了下一代能隐形的Ｂ－２战略轰炸机，全面超越图－１６０战略轰炸机，Ｂ－２是世界上第一款隐形战略轰炸机。可是，苏联解体后，俄罗斯因经济困难，与美国的战略轰炸机竞赛才暂停下来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瓦良格又传内幕：中国航母这一性能竟遭世界质疑</contenttitle>
<content>环球网综合报道英国《泰晤士报》７月１３日文章，原题：中国航母出海，中国挑战其新玩具的极限近日，中国南海周边紧张气氛不断升级，该地区国家在领土争端上均持强硬立场，而中国的首艘航母“瓦良格”却驶出了大连港口。“瓦良格”号并非首次出海，此前的八次出海，每次都会对其技术极限进行更大的挑战。但军事专家称，此次出海可能代表着“瓦良格”号一次更为重要的航行：它将在海上停留近一个月，在此期间，一架歼－１５战斗机的机轮可能与其甲板进行短暂接触，这个接触才是首次。消息人士称，如果试验成功，中国可能会在８月１日建军节将“瓦良格”号编入现役并给它一个中文名字。事实上，关于“瓦良格”号的争议颇多。从技术上说，它是中国的首艘航母。从象征意义上讲，它似乎证实了北京长期以来对远距离投放军力的兴趣并非外界的臆想。然而，大部分人认为“瓦良格”号并不会于军事行动。中国甚至还没有开始组建和训练护卫航母的海上战斗群，而西方军事专家们认为，中国要完善在移动舰船上降落战斗机的飞行技巧和机械设备尚需数年。中国面临的最大挑战之一就是提高拦阻着舰的能力，即利用绳索在飞机着陆时将其“捕获”并使其几乎立即停下。军事观察人士怀疑中国是否测试过实现这一目标所需的高强度起落架。有人评论道：“中国还有很多工作要做，但此次航行将是关键的一步。我们相信中国人正计划在不久的某个时候进行着舰测试，学习如何以正确的路径靠近、将轮子触及甲板但并不真正着舰。即便这一点也将是重大的成就。”即使目前还无法投入使用，中国的航母也已经在发挥外交上的作用了。“瓦良格”号最新的试航时间正值亚洲领导人在柬埔寨首都参加东南亚国家的年度会议。美国重返太平洋的军事计划也被外界猜测，歼－１５的机轮即将在“瓦良格”号甲板上响起的尖锐声响会让许多事情变得清楚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老倔头　诬陷　说什么质疑政府的合法性［已回复］</contenttitle>
<content>１９：２７　２１楼．要真想学习历史，军情观察论坛正确讲述当年历史的帖子很多。你休要胡搅蛮缠，人叫不走，鬼叫飞跑！我可没有兴趣与你纠缠。宣扬传播篡改当年历史的文章，妄图把腐败栽赃在社会主义公有制头上，进而质疑政府的合法性，把矛头指向共产党政权，这是踩线行为。奉劝你好自为之。点亮（０）　＋１　回复老倔头　于１９：２７执行新发帖操作．老倔头的签名档</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>于是乎，中国先后进行了三次军事吓阻，但是结果并不是十分的有效！</contenttitle>
<content>新一轮的美国军演又开始了！由于众所周知的原因，美国经济已经如同病入膏肓的人，但是美国的军事力量还是非常巨大的。而且美国的军事力量可能成为美国重新站起来的最后的唯一的选择。因此，最近美国在亚太地区的军事演习，频频出现打擦边球的现象。那么作为中国来讲，虽然在经济上和美国并不发生实质性的严重冲突，但是在国家安全和国家主权完整，还有国家民族的尊严问题，都促使中国不得不调整对美国的政策，以防止美国最后狗急了跳墙，给中国造成不可估量的损失和打击第一次军事吓阻，金正日死亡的时候，八百万民兵归入战斗序列。可以说八百万的民兵归入战斗序列，却是让美国和西方国家感到了一种短暂的惊恐。但是很快，美国就调整了政策。他们认为，中国的所作所为，只不过是虚张声势，根本不可能因此而动用国家民兵，来应对可能的战争！但是毕竟中国说了，经过后来的分析和信息收集，所谓的八百万的民兵归入战斗序列，确实有些水分在里面。莫说中国没有八百万民兵，就算有，这八百万也只不过是没有武器的人。更何况，中国到底为什么要和美国开战呢？仅仅是因为金正日的死亡吗？这也是为什么，在美国短暂的停滞了一段时间的军事演习之后，开始了大量的反弹的原因。第二次军事吓阻，中国航母试航和中国歼－２０试飞。作为中国目前军事斗争的思想重要内容之一，就是打一场高技术的局部战争。但是高技术，中国和美国现在已经不相上下，形成一种犬牙交错的状态。真的打起来，到底鹿死谁手，还是或未可知的！所以，中国航母的试航和飞机的试飞，虽然引起了美国的注意和以此作为借口夸张中国军事威胁之目的外，几乎没有给美国造成多大的实质性的影响！这次军事吓阻战略依旧没有成功！第三次军事吓阻，大量增购部署战机和导弹，并且曝光战略核武器等。随后，由于美国的介入亚洲政策和国家军事战略转移到西太平洋，从而引起了中国更大的关注。大量的增购飞机，并且老旧飞机也放弃了退役的计划；而且随之开始爆料中国的导弹，甚至一度通过暴露部分的战略核武器和战略武器来达到吓阻美国之目的。但是对于这些，美国似乎并没有放在心里！加上，美国对中国内部斗争的悲观预测，反而增加了美国想要和中国再战一场的气焰！三次吓阻都失去了效力，美国并没有按照中国预设的想法，走上合作和和平之路，相反的，却在不断的刺激中国周边对抗中国的情绪，同时以积极备战的战斗姿态，面对中国的各种军事威胁！那么中国真的拿美国没有办法了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月２９日空军战机重大险情　惊动军委副主席（图）</contenttitle>
<content>５月２９日，飞行员刘刚驾驶强击机返回时，突然遭遇３个起落架失灵重大空中险情，刘刚以超强的心理素质和空中特情处置能力，经历了惊心动魄的３６分钟，在飞机油量仅剩下７５０升的危急情况下，驾驶战机无超落架强行迫降成功！飞机轻度损伤非常完好，人员毫发无损，创造了奇迹。被中央军委副主席徐才厚亲切接见。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国陷入困局：叙利亚总统阿萨德下台已成定局</contenttitle>
<content>最耀眼的当然是压轴出场，至于是谁，这不难猜出．．．．．．叙利亚问题“行动小组”外长会议７月１日在日内瓦举行，会议结束后发布的公报称，各方就叙利亚建立“过渡管理机构”达成一致。随着欧美与中俄两大阵营在叙利亚争斗的白热化，叙利亚何去何从也逐渐明朗化。作为一个围观群众，俺不知道这些大佬们在门内究竟干了些什么，干掉阿萨德甚至伊朗，是美国在中东最迫切要做的事，而这么做的目的当然不仅仅是为了控制中东而控制，背后的目标无非是以能源要挟中国，并地缘继续打击俄罗斯。不管奥巴马用什么阴谋阳谋干扰中国，但黑夜明白、清楚、清醒地知道，美国对中国没有表面上的那么坏，但也远没有某类人鼓吹的那么好！所谓的Ｘ型包围也好，高科技制裁也好，目的无非就是为了遏制中国的强大崛起，这点应该没有太大争议。而要遏制一个如此规模的大国，直接的身体接触除了双方受伤，解决不了双方根本上的问题。因此，断链就成了强势一方最效费比的选择。对中国来说，最重要的链当然是能源链、输出链。美国之于中国的断链计划典型表现除了在中东阿拉伯之春，还有就是中国南海的区域之争，而前者应当是美帝的真正重心。理由并不复杂，前面提过，两大国的直接身体碰撞并非上上之策，而隔断中国能源之路的外围之战才是美国最优化的不战之策。面对美国的外围断链之刀，海军力量孱弱的中国鞭长莫及，除了力推和平解决之策和出让利益外，其他方面回旋空间非常之小。面对叙利亚当前的局势，姿态强硬的普京当不了万能，仅靠能源支撑的北极熊，如果真能阻挡美国欧的进攻，就不会上任伊始就急匆匆来到中国。虽然美国控制中东石油对俄罗斯有影响，但对中国是绝对的无利，如果交换利益足够大，俄罗斯不见得非要联合中国狙击美国在叙利亚的行动，毕竟，一个强大的中国，俄罗斯还是心存芥蒂的。因此，普京来华表面是对我示好，实质上还是要合作条件，但中俄并未就俄输中国石油管道达成最后协议表明，中俄真正合作还有相当一段路要走。美国既然花了那么多的心思把战略重心转到亚洲，不给在亚洲的唯一对手中国一件“礼物”能说得过去吗？既然美国不能亲自在中国身边动刀割肉，那么，在你力不能及的地方实刀捉弄一下总是可以的吧，因此，很不幸中东成为美国重返亚洲送给中国最好的“实质性礼物”，这叫以己之长攻彼之短，可怜的阿萨德只是其中一颗耀眼的珍珠，但绝对不是最耀眼的那一颗！最耀眼的当然是压轴出场，至于是谁，这不难猜出吧。专门研究国际问题的东方提出叙利亚是某某的止损点，这个提法俺也不反对，但问题是谁的止损点！只想说，阿萨德被孤立是可以预见的，如果不出意外的话，其年内下台必成定局。因为只有阿萨德倒了，叙利亚才有要能站回美国为首的西方阵营，在中东美国对石油的控制才更方便有效，更能左右对中东石油能源极度依赖的中国，典型的不战而降之策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［社区公告］社区管理员爱睡觉的公子职务调整公告</contenttitle>
<content>即日起，社区管理员、军事天地分区管理员、搜狐星空分区主管爱睡觉的公子（　ｄａｎｎｙ＿ｌｕｏ＠ｓｏｈｕ　）不再兼任军事天地分区管理员职务，其它社区管理职务保持不变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这是个人能力问题，而且草民不言政本来就是一种相对实际的说法</contenttitle>
<content>爱国的方向是一致的，思想需要碰撞才会有火花，而这种碰撞是积极的，有益的，相反影响了团结就是无益，强国之路任重道远，也绝不会是坦途，其间暴露的问题也会是车载斗量，希望大家要有个心理准备，什么才是信仰，内部的良性整改，健全程序，帝国崛起，我们刚上道而已，很多东西不用血交学费是学不会的，就事而言，甭管泰国人在那玩花花绕，借机在泰缅问题上给自己留口子，还是缅方在打小算盘，无所谓，给个机会把反恐条例修改了，把以前没有涉及到得东西囊括进去，人肯定是不能白死，该承担的责任这边法理就位了，你也跑不了，至于什么追诉手段，视情况而定．着眼利益在印度洋，长远利益在非洲，在亚洲范围，让中国疼的是台湾，让美国疼的是日本，两个问题一并考虑就是痛并快乐着敌人链条最薄弱的地方就是他在不断强化的地方，哪个不断加固就是点实心虚，相反点虚心实如果一定要用激烈的方式解决问题，打实点敌人拼命制造事端就是要掩盖实点方向的虚弱注意力明显的地方，就是做眼的地方所谓棋党最重要的不是棋路，而是下棋的人要知道，对方也有昏招，如目前出现这种情况，我不管实点虚点，顺水推舟先趟过去，把一些上层建筑做好，口实坐实，万年理由动刀兵，刀兵定万年周边的事，民事的警事的国事的，解决态度先要端正，这种很浅的陷阱，换一种手段也能拍死人，就是警事问题，一旦法理依据充分，缉凶谁敢放屁？先这么做，至于后面的再说，留着你不是说不收拾你，对于小贼，杀一个人的头不解决九族遗患，清算后要满门抄斩才是顾及长远而后的，他动你软肋，你就要在他软肋上先来一刀，疲于奔命不是大国之道选择机会先击实，打疼，游戏规则一摇摆，返回头来再击虚，彻底荡涤很多朋友认为我个人的话黑，呵呵上面的话供大家思考，想透了也许能发现不一样的思路</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄远东恐怖举动曝光，普京要对日本动手了！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　据日本时事通讯社７月３日消息，俄罗斯军方当地时间２日宣布，俄太平洋舰队当天在俄萨哈林州南部阿尼瓦湾附近举行了军事演习。据报道，俄太平洋舰队军舰２日从符拉迪沃斯托克（海参崴）出港后，通过宗谷海峡抵达萨哈林州南部地区，并在当地与驻守在堪察加的俄海军陆战队５００名队员实施了抢滩登陆训练。据称，俄太平洋海军当天共出动了１０艘军舰进行了支援。此外据报道，俄总理梅德韦杰夫已于２日抵达符拉迪沃斯托克，并视察了即将于９月在当地举行ＡＰＥＣ首脑峰会的相关设施建设情况。据悉，梅德韦杰夫将于４日登上泽捉岛进行视察，并出席在当地举行的一个运输与基建相关会议。对此，日本政府已表示关切。　虎贲点评：近段时间来，随着普京再次登上俄罗斯最高“神坛”，其国政策亦在发生微妙之变化，然唯一未变之事，乃是对东瀛倭狗之政策。近日，经媒体爆料，俄罗斯方面为表露其强大的军事实力，在远东日本海地区举行空前军事演习，亦在用实力警告近来跃跃欲试之倭狗。　此次俄国　突然在远东对日动手　正是为了证明其在远东的实力存在，并对日本进行战略威慑，使其不敢在轻易叫嚣　北方四岛，同时亦是狠狠的打击了日本日渐崛起的军国主义势头　。下面我们从历史地理区位角度来看一下，俄国为何要　高调　对日本出手，而日本为何每次都是忍气吞声。近代以来日俄两国敌对多年，两国数次交战，互有胜负，但俄国则赢得　最后之决定性　胜利，而日本则在战后受到严厉的打击，处处受制于美国，不得拥有独立自主的武装力量　。然　俄国在二战之后成为世界一大霸主与美国在世界之相争，两国互建属于自己的阵营，相互对立，冷战大兴，而美国为了在亚洲围堵苏联和　我国，逐渐放松对日本束缚，使其能成为远东对抗苏联和我国的前进基地，使之俄日再次对立　。　俄国则视日本为进军太平的绊脚石，无不除之而后快，而日本则视俄国为其崛起的一大障碍，视为仇敌。在远东区域之内，除美国，俄国尚未遇到任何敌手，　同时　美国　出于自身安危之考虑，　绝不会轻易对俄动武，此乃俄国所知也　。　遂才使俄国敢频频　高调　对日动手，兵威　东瀛　，而日本国力以及军力都难以与俄国相抗衡，权且将希望寄托于美国之上，而美国则不为所动，使其在远东与俄国相争之时，时时被动，难有还手之余地。虎贲之言：　此次俄国突然　高调对　日动手，并不为日本　“　声讨　”　之所动，乃是为了证明其国拥有相当大的实力，并不是言语所能撼动的　。　亦是想用实力对美国说　“　其在亚洲也应该享有说话的权利　”　，要用武力打出一条通往太平洋的通道，而日本则将是其主攻方向。此次日本亦是像往常一样，难有任何实质性之措施，哗然亦是没有任何用的，当今世界亦是一个实力说话的世界，如若拥有实力，任何国家都无可奈何与你。而俄国之做法，当为我国所效法，用实力去证明我们以开始强大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界震惊：香港阅兵向世界泄露了中国的顶级机密</contenttitle>
<content>６月２９日，正在香港出席庆祝香港回归祖国１５周年活动的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛，下午视察了中国人民解放军驻香港部队。阅兵场上，３０００多名驻军官兵排列成１５个方队，军姿威武、装备整齐、士气高昂，等待胡主席的检阅。香港阅兵，向世界展示了解放军驻香港部队装备精良，士气高昂，陆海空三军基本换装一新。最为惊人的是，香港一个弹丸之地，居然部署了中国的最顶级秘器，一个是陆盾２０００近防系统这个大杀器，另一个是新式红旗－６４防空导弹。看来香港的防空水平乃世界一流啊！２０００近防系统这个大杀器，另一个是新式红旗－６４防空导弹。看来香港的防空水平乃世界一流啊！另外，大批直八也装备香港，可以装载２７人的特战排空降作战。中国最神秘的陆盾２０００近防系统部署香港中国第７１３研究所成功研制出了能力出众的陆盾２０００近战弹炮武器系统——该系统采用８×８型ＴＡ５４５０变型军用卡车做底盘，上装７管３０毫米高炮，最大射速为每分钟５８００发，最远射程３０００米。除３０毫米高炮之外，其还可配置短程地对空导弹。澳大利亚空中力量杂志最近载文称，陆盾－２０００系统基本上是解放军海军现有７３０式近战武器系统的衍生系统，是以美国“密集阵”近程防御武器系统和欧盟守门员近程防御武器系统为蓝本制造的。就防空能力而言，据信陆盾－２０００系统的效力堪比由１８门６５式３７毫米双管高射炮构成的一个营。－２０００系统的效力堪比由１８门６５式３７毫米双管高射炮构成的一个营。香港部署新式ＨＱ－６４防空导弹ＨＱ－６４是半主动雷达制导的近程防空导弹。与ＨＱ－６１相比，不但导弹性能有很大提高，而且采用箱式储运，发射技术，大大简化了后勤工作，减少了外界环境对导弹的干扰，增大了单车携弹量。“近程地空导弹”红旗６４（猎鹰ＬＹ６０）为了弥补中低空防空能力的不足，我国在上世纪９０年代中期研制成功了“猎鹰”ＬＹ－６０防空导弹系统，且达世界先进水平。“猎鹰”的基本型号是地空导弹系统，可以发展成舰载型，或与高炮组成一体化火力单元。其主要作战使命是拦截入侵的高机动、掠地飞行的战斗机、轰炸机、攻击直升机等空中目标和空地、反舰导弹。陆基型采用轮式卡车底盘和五联装发射箱，机动灵活，用于伴随地面部队进行野战防空。一个作战单元包含有搜索监视雷达车１辆，跟踪照射车３辆，导弹发射车６辆和电源车１辆，能够形成密集的防空火力。外界推测红旗－６４导弹为圆柱体弹身，双Ｘ气动布局，全长３．８９米，弹径２０８毫米，重２２０千克，最大机动过载３５Ｇ，单级固体火箭发动机，最大飞行速度３马赫，作战高度３０米～１２０００米，系统反应时间：９秒。ＬＹ６０有２．５～１８公里的射程范围。采用内装钢珠的预制破片战斗部，可杀伤较大范围内的目标。拦截目标的最大飞行速度可达６００米／秒，最大机动过载７Ｇ，基本涵盖了各种战机和空地导弹的性能范围，因而“猎鹰”的作战对象范围较广。该防空导弹使用捷变频雷达半主动制导方式，能全天候作战，系统反应时间为９秒。它采用了微处理器智能模块技术，是一种具有人工干预能力的指令控制系统，这一技术属于世界先进水平，是一般中低空地空导弹所不具备的。“猎鹰”制导模式：等幅波半主动导的抗干扰能力很强，即便在复杂电磁环境中难以测出目标斜距时，仍能有效投入使用。其制导精度也高，单发杀伤概率达６０％～７０％。不仅如此，它还有对付多目标的能力，可同时处理４０批目标，跟踪其中最具威胁的１２批，并攻击３批目标。“猎鹰”与发达国家的同类导弹相比，具有飞行速度快、威力大、抗干扰力强、拦载范围广等特点，作战效能比世界上应用较广的法国“响尾蛇”近程地空导弹，以及台湾装备的美制“小懈树”地空导弹都高。“猎鹰”ＬＹ－６０防空导弹系统还参加过历届珠海航展，为祖国和广大科研人员争得了荣誉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中俄军演亮必杀器：日韩恐惧三招反华！</contenttitle>
<content>俄罗斯这个传统上的欧洲国家，欲借助中国崛起实现本国崛起，定会转向亚洲太平洋，所以“围绕东北亚地区的又一个重要玩家重新登场了”，俄罗斯的强硬，对美国和欧盟都是一样，俄罗斯重点移向亚洲说明俄罗斯想要从亚洲现实大国崛起的夙愿。对于俄罗斯来说，转向亚太比美国转向更加具有重大意义。首先、　俄外交和经济重点必须转向亚洲，只有亚洲才是有前途的。亚洲是世界上经济活跃度最强的区域，欧美已经疲软，经济发展缺乏强劲的后续力，以目前欧债危机来看，能否顺利走出危机还不得而知，更不用说，俄罗斯塔上欧盟的顺风车来发展自己。因此俄罗斯必须回归世界上经济最活跃的经济体。日本《读卖新闻》称，宣称“回归亚洲的美国”、着手建设海洋大国的中国、急切打算在亚太扩大影响力的俄罗斯，三者都在海上“亮剑”。美国、中国、俄罗斯三个政治大国实现了同台演出，美国想要继续推动自己的策略，继续围堵中国和俄罗斯，中国和俄罗斯两国紧紧抱团取暖就顺理成章，美国以朝鲜发射卫星为契机，建立导弹防御系统，目的就是针对中俄。因为在欧洲部分美国已经部署完毕。如果从东西两个方向都建立了导弹防御系统，那么中俄的导弹想要打出国内，就变得越加困难。因此从安全上来说，中俄合作有其必要性。其次、美国搅动东海和南海，欲打乱中国既定部署。在南海方面，中菲对峙已经持续一段时间，中国为了降温，已经主动撤退渔政船，当然这不是说中国就向菲律宾低头。而是有着战略上的考虑。不过菲律宾这个国家有着特点，敢于挑战中国，愿当急先锋，笔者认为，可以继续向菲律宾示弱，只有打击菲律宾的决心，可以继续示弱，并想办法透露给菲律宾中国的底线，即即使菲律宾开枪，中国也不会打击菲律宾，这样中国就可以诱使菲律宾先开第一枪，中国被迫作出反击，也是正义之举。再次、为所有预案做好准备。环球时报被称为当的喉舌已经做了题为《中国要做好对越南菲律宾作战准备》，对菲律宾和越南，坚持做有理有节的斗争，谈判为先，但要做好打的准备。我们不开第一枪，但一旦开战，要坚决消灭对方参战的海军力量。如果对方继续挑衅，中国就应准备迎接战争的升级。美国不敢直接参与，最多提供一些武器。中国对菲越不出手则已，一出手必须强硬狠。最后，中国崛起已经处在了最核心和最关键的阶段。美国挑动各个敏感的问题袭扰中国，中国没有必要在战略上犯下失误。俄罗斯和美国参与到亚洲事务，未来还有很多不确定因素，越南跟俄罗斯签署反舰导弹的研发，加上历史问题一直为俄罗斯所忌惮，所以中国不能掉以轻心，毕竟防人之心不可无。中国未来发展成为世界强国，必须要容忍有些，否则就无法和国外进行长期交流，经济发展也将必然遭到很大打击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南惊慌：中国向越南发出直接挑战</contenttitle>
<content>中海油２３日悄悄宣布南海的９个区块现在对外国石油企业开放，以便进行油气田的勘探和开发。此举是中国在争议海域宣示主权的最大努力之一，也向越南发出直接挑战。越南最大企业２７日要求中国放弃开发越南近海地区的计划，中越之间在南中国海就能源问题发生的争吵升级。越南石油和天然气公司２７日敦促外国企业不要参与中国海洋石油总公司（简称中海油）在南中国海９个区块的合作开发招标。分析家和外交人士说，中海油的举动可能不完全出于商业考虑。特别是在越南提出抗议后，外国公司不大可能在这种争议水域参与开采活动。来自另一个也在南中国海有主权要求的国家的一名官员说，这一招标公告似乎是在越南和菲律宾在南中国海推进石油天然气开采计划之时，为支持中国在该地区的领土要求而设计的。【英国】：中越争端冲击能源企业一些全球最大的能源公司被卷入中国同越南在南中国海日益恶化的领土争端之中。在国有的中海油邀请外国公司投标后，越南２７日指责中国“违法”，称中海油邀请投标的区块侵犯了河内向美国的埃克森美孚公司和俄罗斯天然气工业股份公司颁发的开采许可。国有的越南石油和天然气公司的杜文厚对记者说，中海油２３日招标的９个区块位于“越南大陆架深处”。一名政府发言人说，中海油的行动“严重侵犯”了越南主权，必须“马上终止”。分析家和外交人士说，中海油的举动使长期以来的南中国海争端恶化。国际危机研究组织驻北京分析师斯特凡妮·克莱内－阿尔布兰特说，紧张局势“被提高到了一个新水平”。她说：“这标志着一种变化，因为中海油此前未得到许可在这么多的争议区域进行开采。这显然把那些在该地区进行勘探活动，与两个国家都有利益关系的公司置于非常困难的境地。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军或宣布无法保证登钓鱼岛日本人安全（图）</contenttitle>
<content>日本船只在钓鱼岛附近海域在日本军舰护送下，包括日本议员在内的１００多名“政客”乘坐几十条船只，大摇大摆地围绕中国钓鱼岛进行所谓钓鱼活动，在中国钓鱼岛上涂日本国旗。中国照例进行了严厉谴责和交涉，不过没有看到对日本有什么吓阻举动。一直被传得沸沸扬扬的两岸四地民间保钓计划，据说“因气象条件等原因”再次流产，中国大陆的保钓人士和船只再次被劝回。不可否认，在外交中谨言慎行，为了更大利益通盘考虑，这是一种智慧，但有一个前提，那就是我们的言行是否具有足够的震慑力。在中国的钓鱼岛，日本人说来就来，说走就走，议员开道、政府撑腰、军舰护送；中国无论官方舰船飞机，还是平民百姓，稍有举动，日本自卫队就军舰、战斗机“伺候”。反观我们自己，虽然有海监船巡航，但对于阻止这些挑衅性举动没有多大作用。因此，在维护钓鱼岛主权问题上，我们也要独辟蹊径，见招拆招，甚至还要以攻为守，打碎日本的占岛阴谋。官方应果断发声，从立法、民意等方面推进对日战略压力。中国军方也可以将钓鱼岛海域划为“防空识别区”，进行不定期靶场训练和导弹试射，正告不撤离的异国分子和异国势力后果自负。中国的军事力量要随时巡视中国的东海大陆架东端线，对几乎天天深入中国东海活动的日本舰只和飞机，可以警告、驱逐。对于日本官方、右翼分子的登岛挑衅举动，我们的解放军应严正警告“无法保证登岛日本人安全”，进行有效吓阻。可不定期在钓鱼岛举行军事演习。美国对钓鱼岛和琉球群岛问题的产生负有不可推卸的重大责任。中国应向美国交涉这两个重大问题，同时向美日主张对琉球群岛的历史和国际法权力，要求在回收主权的同时，推动在琉球群岛东北部邻近日本海域进行共同开发，从而在东海问题上化被动为主动。京都产业大学世界问题研究所所长东乡和彦近日在接受美国《时代周刊》采访时说，从中菲黄岩岛争端不难看出，中国对领土主权的要求，态度比过去更加坚决，行动上也比过去更加有力。这说明日本对钓鱼岛的“控制优势”正在减弱。未来一到两年，日本面临着两种选择：一是和中国和平解决钓鱼岛的主权纷争；二是通过开战的方式做一个了断。“我们所剩的时间不多了……必须在军事上做好准备，同时也要尽一切外交努力，弥合与中国的分歧。”事实上，有关中日“或在钓鱼岛一战”的观点，在日本媒体上并不鲜见。一些右翼媒体尤其爱炒作这类话题。像《产经新闻》上个月就曝出，面对中国可能武力占领钓鱼岛的行动，日本自卫队已经制定了综合的“夺岛”计划，在“击退中国”的步骤上都有详细的预案。然而杨伯江认为，所谓“钓鱼岛战争”纯粹是日本一些媒体的主观想象，目的是炮制日本控制钓鱼岛的借口，“武力解决不是中日两国政府的选项，因为日本在经济上急需中国的帮助和支持，不会为了钓鱼岛得罪中国。”但他指出，鉴于日本不断强化对钓鱼岛的控制，中日很有可能发生小规模的海上摩擦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>正德、嘉靖年间，足利</contenttitle>
<content>明朝嘉靖二年（１５２３）五月，在浙江宁波市舶司衙门的嘉宾堂，来自日本的两个使团为了分辨真伪、争夺席位，上演了一场相互争斗、相互厮杀的流血事件。那么，是什么导致了这次日本人自相残杀的野蛮火并呢？这还要从明朝的对外政策和日本当时的国情说起。朱元璋平定天下后，为防止倭寇滋事，实行“禁海”政策。对内，严禁中国商人出海贸易，对外，推行朝贡贸易的怀柔政策，力图树立泱泱中国的形象。外国使团以进贡的名义，可以搭载一定数量的货物进行贸易。明政府在接收货物的同时，一般都会赐给外国使团数倍于货物的物品或金银。这种“厚往薄来”的不等价贸易，对于周边小国具有极大的诱惑力，从而促成了明代朝贡贸易的繁荣。明成祖时期，足利幕府控制了日本政权，迫切希望得到充足的物质支持，开始入明朝贡。之后，日本一直把朝贡视为营利之机，甚至把国内某些资金的筹集都寄托在这上面。日本学者臼井信义在《足利义满》一书中写道：“义满鼎盛期的北山时代最重要的财政收入来源，实际就是和明王朝的贸易。”为了规范朝贡，明政府对日本朝贡的时间、地点、人数、船只和货物数量都做了严格要求，同时还颁发了贸易“勘合”，相当于现在的许可证。日本使团到宁波后，明政府检验“勘合”无误后，才会接纳货物，并给予应有的待遇。　幕府权力衰落，各地的大名纷纷崛起，其中以大内氏和细川氏最为强悍。正德八年（１５１３），大内氏夺走足利的“勘合”，获得了入明朝贡的资格。而实力强大的细川氏也想从中上捞取好处，足利幕府只好用过期的前朝“勘合”敷衍。嘉靖二年（１５２３）四月，大内氏和细川氏分别派出使团先后抵达宁波，市舶司官员检查“勘合”时，发现细川使团的“勘合”是明朝弘治年间颁发的，已经作废。按照规定，细川使团将被驱逐回国。细川使团副使宋素卿原是中国人，深知明朝官场的腐败。他通过重金贿赂，让市舶司太监赖恩破例承认细川使团的合法性，允许他们优先进港验货，在招待宴会上也坐了首席。这种不公正待遇和不合理的安排，大大激怒了大内使团正使宗设谦道及其属下，于是嘉宾堂瞬间成了两个日本使团的打斗场。火并中，大内使团杀死了细川使团正使鸾冈瑞佐，放火烧了嘉宾堂以及细川使团的所有船只，而且把事态进一步扩大，打死、打伤不少明朝官兵和百姓。随后，细川使团把明朝军官袁琎等人掠为人质，夺船扬长而去。一群只有几百个日本人组成的乌合之众，就能在波烧杀抢掠、横行无忌、掀起波澜，实属罕见。此次“争贡事件”，一方面反映了日本人骨子里的野蛮无礼和穷凶极恶，加深了国人对日本民族的仇恨；另一方面也暴露出了明政府的黑暗腐败和海防虚弱，日本人从此有了轻视中国之心。此次事件后，嘉靖皇帝下令停止与日本的朝贡贸易关系，严禁日本入贡。失去了从朝贡贸易中获利的这块肥肉，日本商人贸易无路转而采取海盗行径。数年后，日本倭寇猖獗于中国东南沿海地区，给当地的经济造成极大的破坏。这不能说与“争贡事件”没有关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周恩来批朱德不可靠：黄袍加身你顶得住吗？</contenttitle>
<content>本文摘自《永久的记忆：和爷爷朱德、奶奶康克清一起生活的日子》，朱和平著，当代中国出版社出版关于朱德在文革中的境遇，各种历史资料一直都是闪铄其词、语焉不详的。有记载指，当初林彪批朱德是“黑司令”时，毛泽东直指：朱德不能批斗，他是红司令！但是，为何当初在中央政治局扩大会议上，林彪有要说“朱德你是有野心的”，还有“附和者”称朱德要“黄袍加身”呢？周恩来也说：毛主席常说，高饶彭黄的事你都沾过边。你到处发表意见，是危险的事，我们不放心。你到处乱说话。你要谈话，得写个稿子，跟我们商量。所以你是不可靠的，是不能信任的。毛泽东：朱德是红司令据《党史博览》记载，１９６６年５月，中央政治局扩大会议通过了“五一六”通知，设立“中央文化革命小组”，点起了十年动乱的文革之火。在这次会上，林彪在批判彭真、罗瑞卿、陆定一、杨尚昆的同时，指名批评中共中央几位领导人，特别点了朱德的名，说朱德反对毛泽东思想。同时，康生散布朱德是空头司令，是党外人士等流言。中央文革小组的主要成员和也散布“朱德是黑司令”、“野心很大，想当领袖”、“老机会主义者”……这年８月，在中共的八届十一中全会上，广州军区司令员黄永胜等攻击朱德。在林彪和中央文革成员戚本禹等人的策划下，一个打倒朱德、批斗朱德的狂潮在文革初期就已兴起。朱德在一次中央会议上说：“在文革中，我觉得不能放松生产，要保证工农业生产大幅度增长……现在群众起来了，我怕……怕出乱子，特别是生产上的乱子。”没过多久，由文革小组成员戚本禹出面，贴出了第一张打倒朱德的大字报。一夜之间，五花八门的诬陷之词，飞上了北京大街的墙上，什么“大军阀”、“大野心家”、“黑司令”的帽子都朝朱德扣过来，甚至叫嚣要把朱德“轰出中南海”，“批倒批臭”……朱德要成为众人批斗对象的消息很快传到毛泽东那里，毛泽东说：“不能这么搞。过去国民党要‘杀朱拔毛＇，现在你们说他是黑司令，朱毛朱毛，司令黑了，我这个政委还红得了吗？朱德不能批斗，他是红司令！”此话一出，造反派草草收了场。在中央政治局扩大会议上朱德到底遭遇了什么那么，朱德在１９６６年５月４日至２６日的中共政治局扩大会议上到底遭遇过什么？据朱和平《和爷爷朱德、奶奶康克清一起生活的日子》记载：１９６６年５月４日，中央政治局扩大会议在北京召开。此时，毛泽东还在南方，会议由刘少奇主持，会议的内容是对所谓彭（真）罗（瑞卿）陆（定一）杨（尚昆）“反党集团”进行批判。会议还通过了发动“文化大革命”的“五一六通知”。通知宣称：“混进党里、政府里、军队里和各种文化界的资产阶级代表人物，是一批反革命的修正主义分子……例如赫鲁晓夫那样的人物，他们现在正睡在我们的身旁……”既然作出这样判断，人们就要思考，谁是“赫鲁晓夫那样的人物”呢？这时彭、罗、陆、杨已经揪出来了，“现在正睡在我们身旁的赫鲁晓夫”显然不是指他们，那是指谁呢？当时，林彪还不敢把矛头指向刘少奇、邓小平，而１９５９年９月，军委扩大会议的经验告诉他，可以先拿爷爷开刀说事。于是，爷爷在会上便成了彭、罗、陆、杨之外重点批判斗争的对象。５月１２日，爷爷在第一小组会上发言，讲自己要按照毛泽东主席的指示认真学习马列著作时，他说：“孔夫子讲，‘朝闻道，夕死可矣＇。我也有时间读书了，读毛主席指定的三十二本马列的书，非读不可，准备花一两年的时间读完。毛主席也是接受了马列主义的理论……”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>紧张局势提高到一个新水平，中国向越南发出直接挑</contenttitle>
<content>中海油２３日悄悄宣布南海的９个区块现在对外国石油企业开放，以便进行油气田的勘探和开发。此举是中国在争议海域宣示主权的最大努力之一，也向越南发出直接挑战。越南最大企业２７日要求中国放弃开发越南近海地区的计划，中越之间在南中国海就能源问题发生的争吵升级。越南石油和天然气公司２７日敦促外国企业不要参与中国海洋石油总公司（简称中海油）在南中国海９个区块的合作开发招标。分析家和外交人士说，中海油的举动可能不完全出于商业考虑。特别是在越南提出抗议后，外国公司不大可能在这种争议水域参与开采活动。来自另一个也在南中国海有主权要求的国家的一名官员说，这一招标公告似乎是在越南和菲律宾在南中国海推进石油天然气开采计划之时，为支持中国在该地区的领土要求而设计的。【英国】：中越争端冲击能源企业一些全球最大的能源公司被卷入中国同越南在南中国海日益恶化的领土争端之中。在国有的中海油邀请外国公司投标后，越南２　７日指责中国“违法”，称中海油邀请投标的区块侵犯了河内向美国的埃克森美孚公司和俄罗斯天然气工业股份公司颁发的开采许可。国有的越南石油和天然气公司的杜文厚对记者说，中海油２３日招标的９个区块位于“越南大陆架深处”。一名政府发言人说，中海油的行动“严重侵犯”了越南主权，必须“马上终止”。分析家和外交人士说，中海油的举动使长期以来的南中国海争端恶化。国际危机研究组织驻北京分析师斯特凡妮·克莱内－阿尔布兰特说，紧张局势“被提高到了一个新水平”。她说：“这标志着一种变化，因为中海油此前未得到许可在这么多的争议区域进行开采。这显然把那些在该地区进行勘探活动，与两个国家都有利益关系的公司置于非常困难的境地。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西方猜测歼２１粽子机：缺少部件并非完整战机</contenttitle>
<content>原标题：中国新隐形战机现身受关注【环球时报综合报道】最近在中国互联网上流传的一组照片引起西方军事媒体的关注。英国《简氏防务周刊》４日发表题为《沈阳第五代战机出现在卡车上》的文章称，过去一直处于传闻中却从未露面的沈阳飞机公司研制的第五代战斗机原型机出现在一辆卡车的拖车上。英国《飞行国际》副主编沃尔德伦则根据照片猜测，这种战机可能具备类似Ｆ－３５Ｂ那样的垂直起飞能力。《简氏防务周刊》称，此前网络上发布的照片显示，这架原型机是在从沈阳到北京的高速公路运输途中，但更新的照片说明，这架飞机当时正通过公路前往位于陕西省阎良的中国飞行试验研究院。报道称，早在１９９７年美国海军情报办公室发布报告中，就首次提到沈飞第五代战斗机的研制情况。分析人士认为，出现在卡车上的飞机，就是沈飞第五代战斗机原型机。沃尔德伦认为，照片上的飞机并不完整，只是一架未成型飞机的主要部分。《简氏防务周刊》称，该机采取平板拖车运输方式，而且还蒙着苫布，说明该机可能是一架地面测试用原型机，而不是飞行原型机。报道称，西方猜测沈飞第五代战斗机是沈飞自筹资金研制。此前沈飞采用鸭式前翼布局的第五代机方案输给了成都飞机公司的歼－２０隐形战斗机，“也许正是因为该机为沈飞自筹资金项目，保密措施才不像其他项目那样严密”。报道说，２０１１　年沈飞还曾公开过一种被称为Ｆ－６０的战斗机模型。据称，歼－２０隐形战机可能与Ｆ－６０组成高低搭配。该机采用双发常规气动布局，外形类似美国Ｆ－２２和Ｆ－３５，也设有内部弹舱，以减少雷达反射截面。沃尔德伦还猜测，最近现身的新型战机进气口上方突出部分令人起疑。它可能是与Ｆ－３５Ｂ类似的升力风扇门，说明该机具备垂直起飞能力。（司古）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军终于出手了：围海造岛令美国菲律宾胆寒（图）</contenttitle>
<content>中国有关决策部门规划实施，利用南沙长宽三、五千米的适当浅水岛礁，在海南或广东湛江等地建造大型水泥沉箱拖至适当的岛礁，围成所需的形状后，发动民用船只运送大量的泥土填满即可，也可购买南沙附近地区的泥土沙石代之，有了人工岛屿其他的地面设施是不成问题的。与建航母编队来比在造价和时间上是较少的，作用是最大的。这样浅水岛礁在南沙是不难找的，只不过目前有的是在越南、马来西亚、菲律宾等国火力威胁之下，可用舰艇编队予以清除后，在短时间内建成人工海岛机场并形成战斗力。几个这样的人工岛屿机场在南沙形成崎角之势，驻守８０到１００架左右的歼１１Ｂ战斗机和歼轰７以及相对数量的舰艇，对越南、马来西亚、菲律宾等国形成有效威慑，其长效作用比航母编队有之过而不及。上述不成熟的方案，如有关决策部门能有决心实施的话，我看造价上技术上是不成问题的，比能保住南沙近三百亿吨油气资源价值来说更是少的可忽略不计。因此南海舰队要开展前期准备工作，建造大量大型水泥沉箱备用。美国海军２０１１年１１月的内部报告称中国在南中国海的力量不断增长，其正在西沙永兴岛扩大并完善飞机跑道、在菲律宾西部１５０公里处美济礁兴建各式建筑物等举措正说明了这一点。美国海军情报部还称：“在台湾为中国大陆弹道导弹战略核潜艇行动提供更好的基地之前，中国大陆希望将这里打造成一个固若金汤的弹道导弹战略核潜艇行动区。中国可能会将其近半核导弹部署在弹道导弹战略核潜艇之上，这意味着中国将全力打造未来南中国海秩序。”数年前，人民解放军一位退役将军日前还公开号召中国大幅增强其在南海军力部署，并在南沙群岛的美济礁建立一个空军基地。目前美济礁已经开工建设，在另外一个南海伸出的水面下的岛礁上，中国海军也开始了紧锣密鼓的填海建岛工作，未来的南沙战略大计划正在悄悄展开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火药味又侬了：菲要取消黄岩岛休渔令，准备武装护渔和</contenttitle>
<content>中新网７月３日电据菲律宾媒体报道，菲官方拟提前取消对黄岩岛的“休渔令”，允许渔民到黄岩岛附近海域作业。这一举动再度引发各方对于黄岩岛局势的担忧。中国外交部日前重申，黄岩岛是中国固有领土，希望菲方多做有利于局势缓和有利于两国发展友好合作关系的事情，不要一再发表刺激舆论的言论，避免使局势复杂化。中方重申立场　望菲勿发刺激言论对于当前黄岩岛局势，中国外交部发言人刘为民日前表示，目前黄岩岛海域局势总体是稳定的。随着紧张局势的缓解，中方的公务船数量减少。由于台风季节即将来临，在该海域的中国渔船已经采取避风措施。刘为民表示，黄岩岛海域紧张局势已得到缓解，中方希望菲方多做有利于局势缓和有利于两国发展友好合作关系的事情。刘为民并重申，黄岩岛是中国固有领土，这毫无争议。希望菲方不要一再发表刺激舆论的言论，避免使局势复杂化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>若是南海要开战，先打越南还是菲律宾</contenttitle>
<content>如果南海真开战，中国是选择全线作战呢，还是选择重点进攻，即先打越南还是先打菲律宾？相信很多人会选择同时打这两个国家，因为越南和菲律宾与中国最紧张，且两国都在中国快速直接打击的范围内，而且中国有实力双线作战并有可能速战速决一场海战。相信很多人会选择首先重点攻击菲律宾，因为军力相差太悬殊，很容易在发起突然袭击的前提下，在美国军事介入之前速战速决。相信很多人会选择首先重点攻击越南，因为越南既得利益最大，且美国很难直接出兵援助。以中越实力相差较大，也很可能速战速决。也就是三种方式的预设前提都是：速战速决！那么先探讨一下，速战速决的可能性，哪种方式速战速决可能最大。我以为先打越南速战速决可能性最小，先打菲律宾速战速决次之，恰恰是双线作战最可能产生对其中一国的全军覆没式的各个击破而速战速决。原因一、中国选择双线作战，美国直接出兵的可能性最小，即便美国会出兵，其出兵的时间也必然会相对最迟。这样就给中国创造了战机，创造了速战速决的最大可能性。原因二、越菲两国协同作战，反而于中国更有利，这一点请兵家去分析。原因三、越菲两国协同作战，加之美国等随时的可能增援，将使其轻敌。原因四、中国单独面临“围攻”，将使中国在国际舆论中更为主动。故：我以为，南海若开战，中国选择双线面对越菲同时作战最有利，其次是单独与越南对决，最次先选择打菲律宾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国提醒日本：中国拥有钓鱼岛主权的两大理由</contenttitle>
<content>中日在东海油气田开发上长期存在争议钓鱼岛，因为丰富的渔业资源以及石油与天然气资源而受到青睐。日本、中国和台湾都声称对这一组无人居住的岛屿享有主权。双方都从历史中寻找主权依据。中日之间的钓鱼岛主权争端起始于一百多年前。１８９５年，当时的中国清朝政府在中日甲午战争中失利，被迫签署《马关条约》。条约中有一条规定中国把台湾及附近岛屿割让给日本。维也纳大学中国与东南亚研究汉学家与国家法专家格尔德－卡明斯基（ＧｅｒｄＫａｍｉｎｓｋｉ）称，在条约签署后，才有人开始到这个岛上居住。他说：条约签署后，日本人才在那里开始进行开发工作，这是日本人能提出的理由。１９０９年的时候，这个岛上居住着２１８个日本人。但是，这并不因此能自动推导出日本人对钓鱼岛享有主权。早在１８６３年时，当时的清朝就在它绘制的世界地图上将钓鱼岛划为福建省的一部分。二战之后，战败国日本不得不将台湾主权交回中华民国。但是，与此同时，钓鱼岛却作为冲绳岛的一部分被置于美国军事管辖之下。１９４９年，中华民国政府撤到台湾，在大陆则成立了中华人民共和国。上世纪五六十年代，钓鱼岛主权问题一直未起争端。但是到了６０年代末，钓鱼岛附近发现了巨大的原油储藏。１９６９年，美国宣布将钓鱼岛主权交回给日本，这时中华民国和中华人民共和国都正式提出了对该列岛主权要求。现在，日本坚称是从美国那里合法重新得到了钓鱼岛主权。美国亚特兰大萨姆－努恩国际事务学院（ＳａｍＮｕｎｎＳｃｈｏｏｌｏｆＩｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌＡｆｆａｉｒｓｉｎＡｔｌａｎｔａ）的中国专家约翰－加弗纳（ＪｏｈｎＧａｒｖｎｅｒ）说：日本的立场是，钓鱼岛在地理上是冲绳岛的一部分，它在１９６９年主权交回日本前，一直由美国人作为冲绳岛的一部分来管辖。但是中国的看法却完全不是这样。中国人的理由是：早在公元二世纪左右的汉代，中国的渔民就发现了钓鱼岛；在公元八世纪时，中国的唐朝就已经正式对钓鱼岛行使了管辖权。中国人称，日本是通过《马关条约》才得到钓鱼岛的，而随着台湾主权１９４５年回归中华民国，钓鱼岛主权也随之回归了。加弗纳说：中国的理由是，钓鱼岛不是冲绳群岛的一部分。如果看看那里的海底结构特征，就真的会发现钓鱼岛的构成实体在地理上更靠近台湾而不是冲绳岛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼：东海大演习舰艇齐聚舟山军舰多的吓人（组图）</contenttitle>
<content>现在不可能存在另一个珍珠港空天海三维的探测技术致使大规模集结已经不可能了除非核大国发射战略洲际导弹天宫前段时间上天其实军事探测勘探比空间实验重要的多得多这就是为什么美国人航天飞机退役后还需要Ｘ３７Ｂ在太空战略值班一样就是为了卫星拍照勘测</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国沈飞神秘利器浮出水面：竟是中国版Ｆ３５（图）</contenttitle>
<content>这几年中国军用航空的荣誉几乎都被成飞占了，从准三代的枭龙战机到标准三代的歼十，直至横空出世的大四代歼２０，成绩与荣誉相辅相成。可是同为重点科研所的沈飞所却一直默默无闻，有网友调侃说：沈飞只会山寨，年年拿经费却只有歼八满天飞。的确，在国际国内航展上，沈飞拿得出手摆出来的也就是歼－８－２Ｍ，而这款号称准三代的两代半战机始终无人问津。组装和仿制的苏凯侧卫战机则被冠以山寨货，与成飞的三款新机相比没有一点自豪可言。我一直为沈飞遭到的指责不平，因为很多军米不知道沈飞所对中国的军用航空贡献有多大。大家一致诟病的而且在现在看来完全过时的沈飞歼８－２战机，是中国第一款与国际设计接轨的尖头侧面进气道设计的空优战斗机，并针对当时中国空军的战术需求完全满足了高空高速的截击性能。然而关键的不是这一点，在中美关系最好的历史时期，歼８－２战机参与了中美的“和平典范”计划，这是中国航空科研第一次正式接触西方先进技术。虽然后来和平典范计划因疾而终，但是沈飞仍然受益匪浅，先是机载传输的１５５３Ｂ数据总线的应用，然后是多余度飞控系统的研发试制，一款沈飞少为人知的歼－８－２ＡＣＴ试验机就是这些关键技术的例证。说到这里大家就会知道，沈飞的科研成绩对曾经令中国人引以为傲的ＦＢＣ－１飞豹歼轰，以及现在的枭龙、歼十、歼２０的贡献有多少了，还敢说沈飞的经费是白花的吗？再看两段报道中的话一段是赵霞副总师的设计关注和思维侧重：［作为新一代飞机设计单位的技术带头人，赵霞不仅着眼于２１世纪空、海军对武器装备的迫切需求，同时她还把目光紧紧瞄准国际航空技术的前沿。］，与赵霞副总师专业研究相对应的新型号技术难度是这样介绍的：［某新型号研制，面临研制周期短、关键技术难、管理难度大等严峻形势。］。据此推断，笔者认为沈飞所的这款获奖战机应该是类似于美国Ｆ３５Ｂ的垂直起降战机。这才对得起文中“关键技术难”这个词。至于如何解读“研制周期短”这个词，就要看海军大型舰的装备进度了。沈飞的垂直起降战机，大型航母当然可以用，可以与歼１５搭配使用增加载机量。但是我之前分析过，中国的自主航母应该是１０万吨左右的，所以没有必要再瓦良格的前提下考虑载机量的问题。所以沈飞的垂直起降舰载机不是为标准航母设计的。我曾撰文指出：按照可能的战略随行任务，中国海军的自主大型航母在今后很长一段时间内会是两艘轮换执勤的模式。作为补充和战斗威慑力的梯次配备，中国海军还需要类似于美国黄蜂级的两栖攻击舰或水平甲板的直升机母舰。这就是海军对沈飞所的研制需求和我对沈飞研制垂直起降战机的判断理由。中国海军的昆仑山级船坞登陆舰加上再建的，公开消息称即将有６艘归建入役，已经完全够用了。我认为接下来将会停止昆仑山级的制造，并在此基础上开始建造直通甲板的直升机母舰或者两栖攻击舰，而赵霞副总师介绍文章中出现的“研制周期短”一词，则可以证明中国的直升机母舰或两栖攻击舰即将开建，因为有了昆仑山级坞登的建造经验，中国军工造船在建造水平甲板的直升机母舰或两栖攻击舰上根本没有技术瓶颈，而与造船相比为了避免出现大型装备等载机的被动局面，沈飞所要设计制造一款技术含量如此高的垂直起降舰载机，只给十年的设计研发周期的确够短的了。如果笔者分析正确的话，就让我们期待两栖攻击舰和沈飞的垂直起降战机问世吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官媒发火了，竟然用了“关你屁事”</contenttitle>
<content>７月２４日，中国正式成立了三沙市，这是中国政府在南海行使主权、发展南海经济、维护中国领土完整的重大举措。而在当天，美国国务院发言人在新闻发布会上说，美国对中国成立三沙市表示“非常担扰”。这位发言人还说什么：在南海问题上，美国反对任何单边行动，反对以经济和军事威胁方式解决南海争端问题。奇怪的是，也在同一天，日本外相玄叶光一郎在参议院预算委员会上明确表示，钓鱼岛“是日美安保条约的适用对象。我和美国国务卿希拉里之间已确认过这一点”。不久前，美国政府一位不愿意透露姓名的高级官员也曾表示过类似的观点。钓鱼岛本是中国的领土。二战结束后，根据《开罗宣言》和《波茨坦公告》的规定，钓鱼岛本应无条件地归还中国。由于冷战的原因，钓鱼岛及周边岛屿长时间被美军占领并作为靶场使用。１９７２年美国单方面把钓鱼岛的行政管辖权交给日本，即使如此，在美军转交的文件上明确指出：“行政管辖权与主权无干”，“钓鱼岛问题由中日协商解决或由第三方调解解决”。很显然，美国心中很清楚，钓鱼岛属于中国领土。首先，美国单方面把钓鱼岛的行政管辖权交给日本就是错误的，当时就遭到了中国政府提出的强烈抗议；现在美国又单方面宣布美日安保条约适用于钓鱼岛，更是错上加错。美日安保条约是美日两国之间的条约，它不应涉及第三国的领土，这本是国际法的基本准则，美国并非不懂得这一点，而是有意而为之，它这样做既可以牵制中国，又可以忽悠日本。美国政府官员不愿意公开出来宣布此事，只不过是犹抱琵笆半遮脸而已。日本首相野田近日来多次宣称要把钓鱼岛收归“国有化”，美国对日本的单方面行动为何没有吭一声？美国可以单方面把钓鱼岛的行政管辖权交给日本，日本可以单方面宣称要把钓鱼岛收归“国有化”，美国可以单方面表示美日安保条约适用于钓鱼岛，可以用武力共同进行保护，发出赤裸裸的军事威胁，美国又有什么资格指责中国采取了单方面行动？更何况中国是在自己的领域内实施自己的行政管辖权，这关美国什么事？今年６月，越南立法将中国领土西沙和南沙纳入其管辖范围；今年４月，菲律宾军舰在中国的领海黄岩岛附近驱赶中国渔民进行捕鱼作业。美国对越南和菲律宾的单方面行动从来就没有表示过担忧。为何美国对中国成立三沙市表示“非常担扰”呢？是表示美国在南海问题上的公正态度？好像美国自身的行动就不公正，美国不仅对菲越的单方面行动没有感到担忧，而且或明或暗地表示支持，与菲越联合进行军演就是一种武力威胁；是对中国表示一种警告？好像中华人民共和国自成立以来就没有被吓倒过，现在就更不会了；是为美国干预南海问题留下伏笔，以便为菲越撑腰？那也成不了什么气候，中国的领土永远是中国的，一寸都不会丢失。中国与南海周边国家有什么问题，双方可以坐下来谈，不关第三方什么屁事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战期间　日本军队为何没大量配备冲锋枪</contenttitle>
<content>资料图：日本三八式步枪在第二次世界大战中，冲锋枪备受青睐，几乎所有交战国的军队都为步兵装备了冲锋枪。比如，德国的ＭＰ３８／４１型冲锋枪、英国的“司登”式冲锋枪、苏联的“波波沙”冲锋枪等，都成为战争史上的经典名枪。令人奇怪的是，日军步兵却始终没有装备任何一种型号的冲锋枪，直到战争结束，他们还是拿着“三八大盖”。以日本当时的实力来说，研制出一种适宜作战的冲锋枪并不是难事，为什么他们不这样做呢？这还要从１９世纪末的日俄战争说起。当时俄军使用的是老式滑膛枪，有效射程只有３００多米，而日军使用的是当时最先进的来复枪，有效射程达到８００米以上。作战中，日军出现很多神枪手，给俄军造成了极大伤亡。此后，步枪就在日本陆军中占据了绝对主力的位置。此后，尽管也有人提出为部队装备冲锋枪的建议，但最终都遭到日本军部的否决。他们认为，百发百中的步枪要好于百发一中的冲锋枪。抗日战争爆发后，中国军队尽管在兵力上占优势，但由于没有空中掩护和足够的炮火支援，往往付出了极其惨重的代价，仍不能阻止日军的进攻。得意之下，日本军方就认为他们陆军的战斗力是最强的，武器装备也是最好的，用不着装备冲锋枪了。另外，冲锋枪的制造成本高、工艺复杂，打起仗来弹药消耗太大，这也是日军不选择装备冲锋枪的原因。二战后期，当日军在太平洋战场上和美军进行较量时，成千上万的日军倒在美军冲锋枪的密集弹雨中，日军这才认识到了冲锋枪的重要性，但为时已晚。看来，装备建设一定要有发展的战略眼光。与时俱进，方能立于不败之地，若固步自封，只能像二战中的日军那样，自吞苦果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼：东海大演习舰艇齐聚舟山军舰多的吓人（组图）</contenttitle>
<content>现在不可能存在另一个珍珠港空天海三维的探测技术致使大规模集结已经不可能了除非核大国发射战略洲际导弹天宫前段时间上天其实军事探测勘探比空间实验重要的多得多这就是为什么美国人航天飞机退役后还需要Ｘ３７Ｂ在太空战略值班一样就是为了卫星拍照勘测</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我认为你是垃圾！历史车轮一直在前进，你想让时间停滞不前吗？</contenttitle>
<content>毛泽东主席一直在倡导改革，中国革命的成功，就是改革的巨大成就，毛泽东如果还活着，改革的力度可能更大，可能比这个社会还风光！因为毛泽东从来不是一个满足现状的人。我只能说你是一个不思考，不学习，安于现状，固步自封的井底之蛙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>京一一于　发表Ｂ－２９轰炸机（Ｂ－２９Ｂｏｍｂｅｒ）是美产四引擎涡桨轰炸机，世称“超级空中堡垒”“史上最强的轰炸机”。以下图片中的是一架已经退役的Ｂ－２９轰炸机，经过维护之后重新飞上了蓝天，主要是作为商业展品供游客参观，并且可以搭载游客上天体验一番乘轰炸机看风景的感觉。一名女性搭乘Ｂ－２９轰炸机，坐在观测员位置观看地面风景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文革老干部为何只在八宝山礼堂向周恩来说心里话</contenttitle>
<content>核心提示：　但是，他们最后还是找到了一个可以畅所欲言的机会——在八宝山礼堂参加战友追悼会的时候。可能觉得八宝山这个地方有些晦气，林彪、“四人帮”从不派人在这里监视。“文革”时期，对林彪、“四人帮”一伙的倒行逆施，老干部们看在眼里恨在心头，憋在胸中的一股怒气不吐不快。但在当时，老干部们连见面谈天的机会和权利都没有。到谁家去串门，呆了多长时间，谈了些什么，都会受到监视，而且立马就会被扣上搞“黑串联”、组织“军事俱乐部”的帽子。因此，为了避免给战友增添麻烦，也不给坏人抓住把柄，多数老干部索性闭门不出。但是，他们最后还是找到了一个可以畅所欲言的机会——在八宝山礼堂参加战友追悼会的时候。可能觉得八宝山这个地方有些晦气，林彪、“四人帮”从不派人在这里监视。因此，每当接到参加追悼会的通知后，老干部们总是悲喜交加。悲的是又一位老战友离开了人世，喜的是又能见到许多久未见面的老战友了。每次他们都提前来到礼堂。老战友们一见面，久久地握住手，千言万语总也说不完。有时追悼会散了很长时间，他们还在礼堂门外交谈着，不肯上车离去。“文革”十年，唯有在八宝山礼堂这一相对还算平静的港湾，老干部们才能对周总理说说心里话，发几句牢骚，化解一些心中的怨气。每当周恩来的身影出现在休息室，老干部们总是激动地齐刷刷站起身，向他问好。周恩来总是笑笑，挥手让大家坐下，问问大家的近况。只要有老干部简单地诉说一下自己目前的困境，用不了多长时间，这位老干部的工作或生活条件就会得到一定的改善。所以老干部们都盼着周恩来来，有了他的支持，他们回去同林彪、“四人帮”一伙斗争时，就能够腰板硬一些，胆气壮一些。周恩来提议墓地大小要弄个规矩，却强烈反感“论资排辈”；能在八宝山“上墙”，也是一种荣耀八宝山革命公墓是高层人物的安葬之所，也是一块不同寻常之地。按“盖棺定论”的说法，死后能否进入八宝山是一种无形的标志，因此八宝山也成了高层人物是非功过的无言见证。１９５１年春天的一天上午，周恩来步入空旷的公墓。他在修建中的美国女作家史沫特莱的墓地前伫立良久，语调平和但语气坚决地说：“墓地太大了！史沫特莱虽然是我们的外国朋友，但墓地也不能超过我们的老一辈革命家嘛！”回来后，周恩来觉得八宝山安葬用地是一个经常会遇到的难题。在他的过问下，１９５１年１２月，北京市民政局颁布了《革命公墓暂行规则》。根据这个规则，庙前是县团级干部墓区，庙后东侧是地委级干部墓区，西侧是省委级干部墓区，再向上是中央领导干部的墓区。根据逝者在党和政府中担任的职务高低，参加革命的时间长短、贡献大小，墓穴的规格、安葬的地点都是有所区别的。即使夫妻、父子，不够级别也不能同穴埋葬，同室安放骨灰。５０年代末，我国开始实行火葬，革命公墓将原护国寺第一、二进大殿及配殿改建成骨灰堂。骨灰安放也有严格的规定。骨灰室分为１１个室，中央领导、部队兵团级以上领导、地方部级以上领导的骨灰可以安放在一室。但一室又分为正面和侧面。正面安放的是中央领导同志的骨灰，侧面则安放其他领导同志的骨灰。一些低级别干部只能将骨灰盒砌入墙内，这一度在干部中被戏称为“上墙”。“文革”时期，这种身后论资排辈的现象愈演愈烈，周恩来晚年曾强烈指责“八宝山上不要搞论资排辈”。周恩来身后不留骨灰，才使这种现象稍有缓和。“文革”结束后，许多曾遭受不白之冤的共产党员需要重新得到政治地位、名誉的认可，八宝山再度成为一些干部追逐政治资历的目标。邓小平为此曾不止一次地提到，“很多人想挤进八宝山，高高在上，却无形中与群众拉开了差距”。１９９２年，中央作出决定：革命公墓骨灰堂寄存骨灰的范围调整为司局（师）级以上干部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军演作秀是无勇无能的表现？</contenttitle>
<content>中国军演不应该只是作秀！应该有实战能力和威慑效果。可以说，任何国家的军事演习都是有既定的目的的。一是试验新武器的性能；二是训练作战人员实际使用武器；三是训练指挥与作战人员的配合，如果多国联合军演更是需要配合的默契；四是选择相关的时间，五是选择相关的地点，六是具有一定的对象。也就是说向有关方展示自己的“肌肉”，敲山震虎，提醒对方你不能乱来，起到威慑对手的作用。在展示“肌肉”，威慑对手方面美国做得最好。在训练科目上，既然海军演习，那么应该有海战、防空、反潜、抢滩、登陆，反抢滩，反登陆，信息共享，配合，救援等等。或者是熟悉地形，或者故意展示“肌肉”，这是军演的常规，否则，似乎就没有什么意义，或者直接就是【劳民伤财】。我们看＊＊＊海军７月１０日至１５日的军演，据新华网报道，中国海军的演习的地点是在自己的“家门口”——东海。据有关方面称是进行实际使用武器训练。当然可能有一些内容没有报道出来。据外界称，此次中国东海演习是在警告日本。可中国官方怎么回应呢，是进行例行年度训练。很多人认为，真是不可思议。易之本认为：简直是没有意义。为什么？一是不敢指明对象，二是不敢在钓鱼岛军演。一、中国不敢承认军演的对象：军演是要耗费钱财的，同时也很容易引起别人猜忌的。因为人们认为，军演是战争的前奏。怎么不引起别人猜忌？美国的军演都是有针对目的的（尽管有时候美国也是当面撒谎，不针对任何人，可是实际上也是绝对有具体的对象的）。如果美国到霍尔木兹海峡军演，人们肯定会说针对阿拉伯国家，尤其是伊朗。美韩日在日本海军演是针对朝鲜（实际上醉翁之意不在酒，在于中国），美国组织十几国家在太平洋军演也是针对中国，不是吗？美国、日本、菲律宾、越南的军演就是针对中国，不是吗？可是中国海军的此次军演，连韩国人都说了，是在警告日本不要在钓鱼岛玩过火。可是中国的官方则是犹抱琵琶半遮面，扭扭捏捏，不敢承认。这是为什么？是怕得罪日本，还是怕威慑到日本？还是怕中国在军演中日本人真的来【破堂子】了？所以不敢承认针对日本？如果是这样，干脆把钓鱼岛让给日本算了！何必劳民伤财。以这种姿态还不如不搞军演，既然搞军演就应该理直气壮地、大张旗鼓的、轰轰烈烈的、惊天动地的进行，才能起到敲山震虎、威慑对手的作用。促使对手打消侵犯自己权益的想法。不战而屈人之兵。这才是军演的真正目的。有些人总是怕别人说中国威胁论，由别人说去，我才不管他。现在不是中国威胁别人，而是别人侵犯中国领土主权。强盗要抢劫你的东西，往往会造出似是而非的理由，不让你去反抗他，他才能轻易的达到目的。你不侵犯我权益，我怎么对你还手，我装铁夹是为了防备强盗，你自己要对号入座，那你就是强盗，可怪不得我无情。军演，也要看人家的脸色，那中国人还有尊严吗？二、此次中国海军军演的地点应该定在钓鱼岛。既然你日本强占我钓鱼岛，我就是在钓鱼岛搞军演，搞实弹演习。钓鱼岛历来都是中国的领土，我在我的领土内军演，你敢闯进来，死了活该！不关我事。我还要追究你侵犯我领土，破坏我军演的责任。如果日本人胆敢闯进来，死了也是哑巴吃黄连。你到阎王殿告状去！我不怕你。三、缺乏勇气：连个军演都不敢承认，在士气上就已经输了人家一成，既然想警告对方，又不敢承认，真正战争来临，那还不望风而逃－－－－为此建议，中国以后不要再继续作秀似的军演。军演应该有军演的样子、目的和效果。中国军队应该挺起腰杆，像个真正的男儿，才能守土护国，才不辜负全国人民的期望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国亚洲导弹防御布局直指二炮</contenttitle>
<content>加拿大《汉和防务评论》月刊７月号报道题：美国在亚洲部署导弹防御，直指二炮中远程弹道导弹。今年４月，奥巴马当局正式提议在亚洲、中东建设弹道导弹防御系统。实际上在亚洲已经存在美日联合研制的“标准－３导弹防御系统，再建一个“同类”系统的用意何在？明防朝鲜导弹暗瞄中国二炮真正的意图是把目前“标准－３防御中程弹道导弹的能力，升级为能够拦截“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹，才是这一新计划的根本目的。正好北朝鲜发射卫星为美日提供了落实这一计划的口实。最为明显的迹象在于海基部署的Ｘ波段大型相控阵雷达在４月进入了西太平洋。因此北朝鲜试射卫星的举动真正激化的是大国战略关系。北朝鲜“劳动”型导弹射程大致为１５００－２０００公里，秒速大约４０００米，７分钟左右的飞行时间。“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹的秒速应该达到８０００米，２５分钟左右的飞行时间。射程越远，对拦截弹的要求也越高。战区导弹防御系统的首要技术是早期预警，即红外、雷达探测系统。在北朝鲜、中国的弹道导弹升空的初始阶段，５－１０秒之内，对其探测由红外探测卫星负责。最新开始部署的新一代高、低轨道红外探测卫星，探测精度号称提高了５倍以上。一旦截获北朝鲜、中国的弹道导弹发射，卫星就会把发射情报以联合战术数据链通知美国本土的联合战术地面站，它主要负责弹道导弹的发射情报，在日本、韩国设有分站。本刊认为负责对二炮弹道导弹实施戒备的地面站应该设在日本，而韩国直接负责对北朝鲜弹道导弹的监视。除此之外，在日本的基地，还经常驻扎美军ＲＣ－１３５、ＷＣ－１３５弹道导弹早期预警机。几次“东风”－３１Ａ的发射试验，ＲＣ－１３５都实施了监视。美军综合情报收集能力相当强悍。加强情报搜集改进拦截导弹美军各军种建设了整合式情报／信息分布网络，即弹道导弹拦截的第二步，是联合战术地面站把从红外预警卫星获得的数据传送给各拦截部队。这些拦截部队的作战平台包括海基“标准”－３反弹道导弹的载台（“宙斯盾”巡洋舰、驱逐舰）、陆军战区导弹拦截部队。第三步当然是拦截。众所周知，美国在上世纪９０年代末期开始开发对中程、远程弹道导弹的拦截工程，前者称作战区导弹防御体系，后者是国家导弹防御体系。前者拦截的目标对象分别是“东风”ｌｌ／１５、“劳动”型中程弹道导弹。后者的拦截对象是“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹。为此分别开发了大气层外的海军“标准”－３、陆军ＴＨＡＲＤ拦截系统；大气层内的，以“爱国者”－３搓截导弹对付中短程弹道导弹，以地基拦截弹对付洲际弹道导弹。首先是“宙斯盾”舰通过数据终端获得中朝发射地对地导弹的红外探测卫星情报，随后，把跟踪工作交给“宙斯盾”舰上的ＳＰＹ－ＩＤ（Ｖ）型舰载雷达，如果中朝的弹道导弹发射基地距离“宙斯盾”舰部署海域过远，那么将把卫星情报传输给位于日本青森县车里基地的ＡＮ／ＴＰＹ－２Ｘ波段大型相控阵雷达。它具有很强的多目标跟踪能力、相控阵模式，跟踪距离有２０００公里之说（青森县距离朝鲜半岛１３００公里），实际上它主要用于对中国东北、山东部署的“东风”－２１系列中程弹道导弹的跟踪。至于对“东风”－３１洲际弹道导弹的跟踪，极有可能是采用海基机动式×波段雷达。这是借本次朝鲜发射卫星的机会，美国移动Ｘ波段雷达到西太平洋的原因。这种雷达对“东风”－３１的探测距离至少达到４０００公里，对其弹头的探测距离超过２０００公里。即使这一次把海基Ｘ波段移动雷达部署到冲绳海域，全部４个旅的“东风”－３１Ａ、３个旅的“东风”－５Ａ发射基地都在其搜索范围之内。这是为何二炮把“东风”－３１Ａ的发射阵地越来越建设在西部的主要原因。对付北朝鲜中程弹道导弹，现有的“标准”－３技术足够用。美方的意图在于部署不断改良的“标准”－３拦截弹，使其具备拦截３０００公里以上射程的中程弹道导弹，例如“东风”－２１Ｃ／Ｄ、“东风”－２５，并且再进一步改良成使其有能力拦截“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹能力的导弹防御系统。其所指当然是二炮。积极拉拢盟友布局亚太防御在亚洲重新提出建设反导系统，势必需要韩国、日本、澳大利亚的更进一步配合。对此韩国态度一定积极，甚至没有购买“爱国者”－３导弹。日本的确是越来越积极地开发反导系统。同前已经部署了一架ＵＰ－３Ｃ弹道导弹预警机。当初计划的国家导弹防御系统的拦截能力，意图在于拦截“流氓国家”的数十枚洲际弹道导弹对美国本土的攻击。当今世界，谁会有数十枚洲际弹道导弹？Ｘ波段雷达已经在阿拉斯加部署，它是可以移动的，在北朝鲜４月发射卫星之际，海基Ｘ波段雷达船只向西太平洋移动。从这一举动可以看出，美国重新呼吁在亚洲建设导弹防御计划，应该是针对更高层次的洲际弹道导弹、远程战略导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日韩联合军演目的明指朝鲜，形似而神非</contenttitle>
<content>强国之兵著６月２１号美国极力提倡和引导组织的美国日本韩国三个国家举行实弹联合军演终于在进行中，这是美国重返亚太的一大暗号，同时也是美国重兵跨入渤海的一大步，这次的军演因为是历史上有过强烈对抗的侵略与被侵略的关系的两个国家日本和韩国在美国的斡旋之下抛弃成见站在了一起握手拥抱，而之前的多次军演都是美国和日本或者美国和韩国双边之间的军事联合演习，所以今次的三国军演更是受到了世界媒体前所未有的关注，通过美韩的官方表态演练的目的是针对朝鲜国家主要演练海上搜救和海上拦截作战为核心。日美韩三国军演貌似直指朝鲜实则是已经明指中国解放军和中国的三大军事港口基地只要中国人民仔细的观察，细致的倾听加上一点理智的分析就不难发现：美国，日本，韩国举行军演的目的绝对不是朝鲜，朝鲜也没有那么大的吸引力，美日韩强大的联合军演炮口直对着中国解放军海军基地。你若不信，请继续看强国之兵的以下几点分析相信大家都会有所共鸣，有所感同身受：一美日韩军演地点相当敏感和特殊：美国为什么不选择在日本冲程岛周边，或者日韩领海之间，而是选择在最靠近中国大连青岛宁波一带的韩国岛屿济州岛为起点，它离中国最重要的军事港口仅仅几百海里只差，在这个韩国和中国的公共海域上进行军事演习，战事地点十分紧要，说是防止朝鲜突破，可是朝鲜根本就没有能力没有任何一艘军舰可以越过韩国设定的军事海线，所以这次演练针对中国海军的目的更加赤裸裸，无需任何借口和掩饰，大家想想美国的间谍偷窃科技技术是多么的发达而先进，本来中国的很多军事基地已经被美国等摸得一清二楚了，这次更是直接把雷达放在我国门口，检测范围和检测目标已经再明显不过了，请中国做出对策反抗。二美日韩军演的两个目的十分张扬：在中韩之间的岛屿济州岛周围海域举行海上搜救和海上导弹拦截以及空海作战一体化。根据美国的第七舰队宣言说是为了防止朝鲜战争扩大化而进行拦截演练，可是以我看来根本是无中生有的解释，朝鲜就这点军队和落后不堪的技术，空军战机不堪一击，雷达监测范围不能构成对美日韩军队任何一点威胁，这样的军队这样的国家被你们这三个世界军事一流的强国联合轰炸还能冲出来吗？即使放它出来他也不够胆量出来啊，韩国的导弹一打一个准。所以美日韩三国的黄海军事拦截，拦截的不是朝鲜而绝对是中国解放军海军；中日一发生钓鱼岛战争，中国最主要的军事基地东海和北海两大港口的联合互相支援就会受到今天韩美举行的海上拦截一样对付中国的北海上冻青岛军舰支援东海舰队抵抗日本，这就非常有效的抑制了中国的军事力量，让东海舰队孤军与日本作战。如果再朝鲜发生战事，美韩又可以阻止中国东海军舰北上支援，这是非常不利于中国的。三美日韩军演的参演军舰也是有针对性的对付中国海军：这次军演以美国的核动力华盛顿号航空母舰为核心，出动数十架战机昼夜练习，日韩两国协同作战的方式展开，日本更是出动了近段时间闹得沸沸扬扬的说要进驻黄海巡逻的日本宙斯盾军舰“雾雨”号和大型护卫舰“鞍马”号强大阵容参加，日本这次就出动宙斯盾舰测试一下性能和试探一下中国解放军的底线，估计已经知道了中国不干抵抗的了，而韩国也是同时出动多艘驱逐舰核潜艇　还有警备舰护卫舰参加实弹演习，各方都是信誓旦旦的明里暗里在互相取得自己的所预料的效果。四美国在亚洲重夺头号霸主的进程中最重要的一步，就是要团结联合日韩抛弃历史成见一致构成更加紧密三国军事联盟，成为专门针对中国崛起的亚洲“小北约”，今天看来这个亚洲军事同盟小北约已经逐步形成，并且取得了实质性的胜利，不管中国高兴不高兴，今天美日韩已经突破历史成见走在了一起，这是历史上首次三国军演，也是最大规模的实弹演习，看来美国要重返亚洲霸主地位已经志在必得了。五三国联合军演，三国各有各目的和心理；美国最主要的假想敌人中国，美军第七舰队举行这么频繁的军演唯一的目的就针对中国，希望有一天真的和中国战争爆发，可以有足够的经验和技术对付中国，顺便打击一下朝鲜，控制一下朝鲜的嚣张气势；韩国的军演的目的呢？非常明显的针对宿敌朝鲜，只要能尽快解决朝鲜问题，韩国愿意付出更多的牺牲，只要消灭朝鲜韩国做再多的也值得，韩国与中国没有过大的矛盾和冲突，所以韩国的主要敌人是朝鲜；日本呢？中日之间的深仇大恨只有中国人特别是北方南京的同胞更是铭心刻骨，日本看不起蔑视中国人已经几百年了，日本准备重新侵略中国已经好多年了，钓鱼岛问题，日本从来就惧怕中国的反抗与军事对抗，到现在为止中国的军舰还没有巡逻过钓鱼岛，日本渴望着和中国的钓鱼岛一战，日本每一次军演都是有目的的针对中国解放军的作战方式进行针对性的演练，看来日本已经胸有成竹了。可是，我们中国你准备好了吗，对付日本我们有能力有方法了吗？中国解放军现在的处境真的是八面来敌，四方受侵，里外不和平；中国该如何面对这些外来的强势侵略者，非常渴望见到中国解放军能研究出更先进的军舰、战斗机、等等一切高科技的武器来捍卫我国的领土。强国之兵著</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９５２年１０月１日朱德总司令检阅解放军仪仗队</contenttitle>
<content>１９４６年３月４日，为迎接美国总统特使马歇尔上将，展现解放区人民军队的力量，党中央决定组建一支仪仗队。当时从驻南泥湾某团中挑选５００名战士，组成了我军历史上第一支仪仗队。１９４９年１０月底，毛泽东主席指示中央警卫团将警卫营的一连改为仪仗连，担负外国大使呈递国书时的仪仗任务。同年１０月１６日，仪仗连首次出现在苏联驻中国大使向毛主席递交国书的仪式上。　１９５２年，周恩来按照毛主席指示，正式组建仪仗队。具体条件是：政治素质一流，身体条件好，个头适中，相貌英俊。１９５３年６月２９日，中国人民解放军仪仗队正式组建。同年，１１月１２日，朝鲜首相金日成来华访问，新组建的中国仪仗队迎来建队后第一位外国元首。１９５６年，中国人民解放军仪仗队正式改建为陆、海、空三军仪仗队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界主要国家和地区军力最新排名，大吃一惊！</contenttitle>
<content>世界主要国家和地区军力最新排名（核武不计在内）１、美国：总体实力世界第一（陆军第二，海、空军第一）２、中俄：总体实力世界并列第二（陆军中国世界第一，海军第五，空军第三；俄国陆军与美国并列第二、海军第三、空军第二位）３、日本：总体实力世界第三（陆军第五、海军第二、空军第六）４、法国：总体实力世界第四（陆军第六、海军第三、空军第四）５、英国：总体实力世界第五（陆军第五、海军第四、空军第五）６、德国：总体实力世界第六（陆军介于第二第三之间，海军第六、空军第八）注【德国如果放开军事发展，将强于日本，位列三甲，德国的军事科技和工程技术世界一流，甚至总实力可排名世界第二！】７、印度：总体实力世界第七（陆军第四、海军第六、空军第七）８、以色列：总体实力世界第八（陆军实力与英法日差不多持平、海军第十、空军与英国并列第五）９、韩国：总体实力世界第九（陆军第八、海军第五、空军第七）１０、伊朗—土耳其：两国总体实力基本在伯仲之间。１１、巴基斯坦１２、中国台湾１３、巴西１４、朝鲜核力量排名（核武库总量，消减后的用于战备值班的所有类型核武器，包括核炮弹、核地雷水雷等等）：１、美国：总计约３２００件，其中核弹头１８００枚２、俄国：总计约２７３０件，其中核弹头１５１０枚３、中国：总计约１８５０件，其中核弹头１２６０—１３００枚４、法国：总计约４５０件，其中核弹头３８０—４００枚５、英国：总计约３８０件，其中核弹头３５０枚：以上五国可对敌进行三位一体纵深核打击（法英两国略次，另外中美俄三国具备对全球核打击能力，均可利用天基平台发动核攻击）６、以色列：总计约３００件，其中核弹头２７０枚７、印度：总计约１１０件，其中核弹头９０枚８、巴基斯坦：总计约６０—８０件，其中核弹头４０—５０枚９、朝鲜：总计７—１０件，其中核弹头５—７枚１０、其他国家或地区隐藏总计３０—５０件，其中核弹头２５枚左右：日本：拥有核武器的贼心令世人关注，这个狗娘养的国家极有可能隐藏１０００枚左右的核弹！遇上美俄中这三个蠢猪，全然被倭贼蒙在鼓中，不去彻查日本核武装。日本一旦暴露核武，倒霉的是美俄中三国，日本人心里最仇恨美国、其次是俄国！：韩国和台湾地区也极有可能隐藏核武器！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼内幕：菲警告中国小心一点是什么意思</contenttitle>
<content>“小心一点。”菲律宾总统府发言人陈显达４日用中文向中国发出警告。菲律宾“ＡＢＳ－ＣＢＮ”新闻网将发言人炫耀“普通话”的原因归为“他多少有点儿中国血统”。如果回顾菲律宾近几天的言行就会发现，菲律宾近来确实又长胆了，那种前些日子如丧家犬般的蜷缩不再了。菲律宾之所以再次狂吠无非是美国又一次给其打了鸡血，美国又要和菲律宾联合军事演习了，所以菲律宾狐假虎威开始嚣张了，不仅叫嚣重返黄岩岛，还宣称要有大动作，这么把小菲颠来复去看一下，菲律宾确实一个无耻的小丑，极尽小人之能事，而今天竟然说让中国小心，其内心的张狂可见一斑。黄岩岛对峙中国通过一系列组合拳让其就范，主动退缩，就连美国也没敢为此激怒北京，菲律宾也很识相，乖乖知趣的不吭不响了，可美国主导的环太平洋军演让其似乎看到了希望，加之美国别有用心的恭维，菲律宾又热血沸腾了，它以为有美国做大中国是不敢对其动武的，不仅如此，它可能还觉得只要有美国支持，搞些出格的事中国也不会说什么的，因为美国是世界的老大，中国搞不赢美国，由美国把持亚太，菲律宾在胡作非为中国都不敢有所动作，这就是菲律宾的见识。因此有如此的见识也就有如此的心态，菲律宾经济上已吃过中国的亏，虽然现在这种影响还继续存在，中国对付菲律宾的手段已穷尽，所以菲律宾似乎觉得只要得到美国帮助中国已无牌拿捏菲律宾，既然没有后顾之忧怎能不和中国硬扛呢？现在中国已着手筹备三沙市了，并且要在三沙市驻军，这无疑在让越南紧张的同时令菲律宾同样的恐惧，然而现在有美国这个靠山在就要实时的利用一番，反正都是彼此各取所需，菲律宾此前的退缩可能让其积攒更多的理由对抗中国，所以各种综合因素让菲律宾大胆的说出要中国小心一点，用中文说出来似乎它觉得这样更严厉更能表达对中国的不屑。事实上，小人的一贯作风就是说了不做，或者说的无耻做的更无耻了，这要看它手中有没有牌了，而美国这次和菲律宾联合军演也许让其雄心勃起，很可能又要挑战中国的底线了，但是这次如果菲律宾胆敢挑衅可能情况就不一样了，在南海中国太需要一场战争了，设立三沙市越南只会叫了，不敢行动了，真切感到中国动武的决心了，菲律宾这次叫的这么欢有没有胆气挑战解放军呢？菲律宾说的事一回事，做事另一回事，无论是在中国面前逞能还是在国内民众面前表演在此还不好下结论，因此我们很有必要此时给菲律宾一个下马威，看其到底是不是又在说胡话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共产国际评西安事变：张学良的行动助日本侵华</contenttitle>
<content>核心提示：　１２月１６日，共产国际执行委员会给中共中央发来了由季米特洛夫签发的电报，这被称作“莫斯科回电”。电报说：作为对你们来电的答复，我们建议采取以下立场：（一）张学良的行动，不管出自何种动机，客观上只能有损于中国人民抗日统一战线力量的团结，并助长日本对中国的侵略。近年来，在新解密的共产国际、苏联档案中，有许多关于西安事变的珍贵电报等，为我们进一步研究西安事变提供了新的史料。共产国际指责西安事变１９３６年１２月１２日，三封来自中国西北保安的中共中央电报先后到达设在莫斯科的共产国际执委会。前两封电报转述了张学良和刘鼎给中共中央来电的内容和张学良、杨虎城提出的八项主张。后一封电报报告了西安事变的扣蒋情况，并说叶剑英、王稼祥已去西安，周恩来亦将前往，同时还通报了中共中央准备采取的行动计划。西安事变使共产国际大为震惊，从１２月１３日起，苏联《真理报》、《消息报》等报刊连篇累牍地发出报道、评论和文章，对西安事变的性质作了错误的分析，并对这一事变的发动者张学良和杨虎城进行指责。苏联甚至把西安事变说成是中国亲日分子的一个阴谋。《国际新闻通讯》等共产国际刊物，也不断地把张学良说成是“叛徒”、“强盗”。苏联希望中国拖住日本苏联政府竭力贬斥西安事变，表白自己同这一事变毫不相干，是出于当时历史条件下对外政策的需要。自十月社会主义革命胜利后，苏联一直处于帝国主义的包围之中。苏联在中国的战略目标是希望中国进行抗日战争，长期拖住日本，从而使日本无力进攻苏联，以便使苏联能够集中精力对付德国法西斯的侵略。从这一战略目标出发，苏联希望建立以蒋介石为中心的抗日民族统一战线，以阻滞日本的侵苏野心。苏联认为，在中国只有国民党有力量，只有他们能得到英美的同情和支持；而中国共产党正好相反，既没有力量，又得不到英美的同情和支持。因此，苏联政府虽然不赞助蒋介石反共，但更惧怕蒋介石联日。经过权衡利弊，苏联谴责西安事变及其发动者张学良和杨虎城，力促西安事变的和平解决，避免中国再爆发内战，以实现自己的战略意图。“莫斯科回电”真相１２月１６日，共产国际执行委员会给中共中央发来了由季米特洛夫签发的电报，这被称作“莫斯科回电”。电报说：作为对你们来电的答复，我们建议采取以下立场：（一）张学良的行动，不管出自何种动机，客观上只能有损于中国人民抗日统一战线力量的团结，并助长日本对中国的侵略。（二）既然这个事变已经发生，中国共产党必须考虑到现实情况并坚决主张在以下基础上和平解决事变：（１）改组政府，吸收抗日运动的若干代表和拥护中国领土完整与独立的人士参加政府；（２）保障中国人民的民主权利；（３）停止执行消灭红军的政策并在反对日本侵略的斗争中与红军实行合作；（４）和那些支持把中国人民从日本帝国主义的进攻下解放出来的国家实行合作。最后，我们建议不要提出与苏联结盟的口号。共产国际的来电在对张学良的评价方面，与中国共产党有明显的区别；但在和平解决事变的方针上，与中国共产党基本一致，对中国共产党和平解决西安事变起了积极作用。收到共产国际的指示后，中共中央于２１日指示周恩来争取与蒋介石、陈诚谈判，当中国共产党所提出的要求得到相当的满足时，“恢复蒋介石之自由。”从此，中共中央放弃了要处置蒋介石的考虑。１２月２１日，中共中央电复共产国际：来电于１２月２０日才收到，同意你们的意见，我们也已经基本上采取了这种方针。１２月２５日，张学良释放蒋介石并亲自陪同蒋介石回南京。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狠揍过菲律宾军团：志愿军第２０军名垂青史</contenttitle>
<content>曾有一个排（轻伤２名）７天歼敌２４９名，朝鲜人给排长立了个碑——百万志愿军有百分之一如此，美国兵不够打。楼主缺了他的名字——遗憾！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国又一武器震惊世界：解放军再次创造全球第一</contenttitle>
<content>中国火箭炮炮齐射韩国军事网站《高丽海军论坛》日前发表文章称，在法国巴黎举行的２０１２年欧洲陆军武器装备展上，中国展出的最新ＳＲ－５型火箭炮引人注目。该款火箭炮最具代表性的特点是在定型阶段即可有效整合１２２毫米口径与３００毫米口径两种火箭弹，并且通过一个可伸缩吊架具备自行再装填弹药功能。因此，ＳＲ－５型火箭炮具有更加灵活和有效的打击能力。文章认为，中国的ＳＲ－５型火箭炮代表了当前世界火箭炮技术发展的最高水平。文章认为，与美俄等国针对不同需求分别提供单独装备的做法相比，中国火箭炮无疑更具优势。代表世界最高水平的ＳＲ－５型火箭炮的出现或预示，中国将在世界火箭炮市场占据霸主地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果发生钓鱼岛战争：中日航空兵谁会获胜？</contenttitle>
<content>日本的主力战机是１９０多架Ｆ－１５Ｊ，９０多架Ｆ－２，８０多架Ｆ－４ＥＪ，１７架Ｅ－２Ｃ和Ｅ７６７预警机；中国空中力量的主力估计为，歼八２００多架，歼十２００多架，歼十一１５０多架，苏２７各型７０多架，苏３０各型７０多架，飞豹１５０架，ＫＪ２００、ＫＪ２０００等预警机不超过２０架。双方能投入多少空军兵力（中国肯定不能全部投入），作战过程，以及对整个战场的影响，请大家讨论。注：１）我觉得钓鱼岛战争不会以占领岛礁为胜，肯定以歼灭对方空海军有生力量为主２）在不占领岛礁的前提下美国不一定第一时间派兵，但肯定会提供战场信息支援也不排除会排除电磁干扰机３）ＷＷ和棒子肯定会观望，基本可以排除参战的可能，除非棒子和ＭＤ趁机对北朝鲜动手４）战争应该考虑空海一体化配合，各种对空制海弹等等，但最终优胜方肯定是夺取制空权的一方霉菌不介入的话，日本耗不起，但霉菌肯定是会介入的即使霉菌真不介入，中国也是耗不起的，但能耗的时间比日本长一些，这种“长”也只是指该海域局部战争的相持能力更长一些，并非说中国有能力把日本空自和海自全面击溃个人以为，钓鱼岛战争短期里应该是打不起来的，无论日本，还是中国，现在两个国家都折腾不起，起码未来十年应该打不起来，现在就是相互嘴炮攻击，实质行动还是都比较克制的倭寇飞行员是美式教育，虽然没有ＭＤ的实战经验，但各种演练少不了，主战飞机１５Ｊ什么的都玩了３０多年了。ＴＧ飞行训练近些年才开始贴近实战，而且新装备多，掌握新装备就很费劲了。总的来说，从这两方面来说，ＴＧ是不占优的。至于系统的问题，也就是指挥系统，我估计双方差不太多，ＴＧ数量略微少一点。还有一点，钓鱼岛离ＴＧ还是远了点，而且离ＷＷ很近，ＴＧ早早的大规模集结，ＷＷ会很紧张的。外援问题不容忽略，双方都有潜在的外援，倭寇是ＭＤ，ＴＧ是ＷＷ，但这两个外援都不可靠，相对而言，ＭＤ至少能给倭寇提供点后勤，ＷＷ到时不会背后下刀，但要指望他能出手，很难</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探访朝鲜　揭开高组织化国度的面纱</contenttitle>
<content>当你踏上朝鲜土地的那一时刻，就会感受到强大的政治宣传攻势。朝鲜人民的思想早已被涤荡的一尘不染。一个被高度组织化的国度，一个人民没有自由思想的社会，人的属性被弱化到极点。这个披着神秘外衣的国度就在我们眼前，让我们一同去揭开面纱吧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央军委下令组建三沙正师警备区，最牛司令曝光</contenttitle>
<content>原标题：中央军委批准组建三沙警备区据新华社电中央军委１９日批复广州军区，同意组建“中国人民解放军海南省三沙警备区”，主要负责三沙市辖区国防动员和民兵预备役工作，协调军地关系，担负城市警备任务，支援地方抢险救灾，指挥民兵和预备役部队遂行军事行动任务等。根据我国行政区域划分情况和军事机构设置有关规定，我国在省级、地级、县级行政区划单位都设置了相应的军事机构，作为本地区的军事领导指挥机关。三沙警备区同我国其他地级市设置的军分区、警备区一样，为正师级单位，是同级地方党委的军事部兼同级人民政府的兵役机关，接受上级军事机关和同级地方党委、政府双重领导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京发笑，中国这一武器为何让美如此紧张</contenttitle>
<content>日前，一张网络突然出现并快速流传的战机照片让美国媒体充满狐疑的解读，而且美国媒体表现出相当的紧张和惊讶，因为这张用迷彩衣遮盖的战机亦被称为粽子的战机让他们有太多的遐想，猜测归猜测，他们真正关心的还是我们这架战斗机的真实身份，关心这架战斗机是不是中国最新一代的战机，因为在他们看来，中国战机突飞猛进的发展绝不是可以让他们放心下的事情，而且在中国歼２０已试飞定型的情况下，在歼２０与其Ｆ２２完全可以媲美的情况下，中国这个战机的出现实在是难以接受，被超越的心理五味陈杂，所以这架战机的出现令他们高度紧张。从战略武器上来讲，如今美国已对中国毫无优势可言，有的只是量的区别，质上即打击效果上毫无差别，比如中国现今的核弹头数量或许只是美国的零头，但是如果中美之间打全面战争，大核战，双方对彼此的毁击效果上并不会有多少差别，这也所谓的核平衡，美国一心打造的反导系统，并想藉此用核武器威胁其他核大国，但是还没彻底搞成，中国这边就在太空完美的做了一个反导试验，一下让美国的心拔凉拔凉的，美国的空天飞机还没进入实战，中国这边也开始试飞了，而战洲际导弹方面，中国的神州飞船用漂亮回收告诉美国我们的精度一点都不比你的低，其他的都不用说了，只要老美能威胁我们的，我们照样能威胁老美，老美如今已不敢在世界上再说什么打击这个威胁那个大国的大话了，虽然美国近年来加紧了对中国的围堵，但是如果梳理一下美国一系列行径，其行为范围恰恰较以前缩小了，航母不敢动不动就开赴我台湾海峡了。中国在战略武器上和美国平起平坐不无让其担心后怕，因为美国赖以成为世界霸主的因素之一正在被中国弱化，与此同时在经济层面上，美国已感到中国实实在在的威逼和冲撞，整体而言，美国世界霸主的地位已摇摇欲坠，所以尽管美国对此已有心无力，但是旧的力量面对抗新的力量时仍会不顾一切的反击，美国围堵中国现在不是主动上前把自己暴露于台前，而是在背后指使那个，怂恿这个的，其还是担心和中国正面冲突，而某些小国甘愿做美国的马仔还是认为美国才是最强大的，而如今中国的战机已经让美国战机可能相形见拙，让美国战机优势不再，美国能不担心吗？战略上的武器美国已没能力绝对称雄，而战术武器再被中国超越已不是脸面上的事了，而是可能被赶出亚太地区的事了。因为战机的先进不仅可以掌握绝对的制空权，而且甚至让战机作战半径的内的任何区域成为我们的自由空间，当中国歼２０快马加鞭的试验以期尽快装备成军，而日韩以及印度为此不惜重金要么购买要么研制隐形战机就可以看出他们对中国歼２０的恐惧，而如今我们又一款战机露面，虽然还不知其庐山真面目，但是按照时间顺序，应该是超越我们歼２０的新型战机，那么无论是日韩印还是美国能不为此紧张么，日韩印的紧张可能演化为恐惧，进而彻底放弃与中国对抗的念头，那么美国在亚太的战略部署将土崩瓦解，因为美国靠小国围堵中国的愿望将瞬间破灭，接着就是联锁反应形式上美国被迅速赶出亚太。所以，美国对中国这个粽子机高度紧张的原因可能就在于此，其实中国以前很少有让美国的紧张的，而近年来却让美国频频寝食不安，战略性的武器一个接一个，而且个个都是要害性的，而美国对我们动作的紧张，正说明其对中国的遏制已力不从心，虽然形式上耀武扬威的，但真正内心却是恐惧非常的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本气疯了：台湾做了一件大陆不敢做的事！</contenttitle>
<content>台湾的一艘保钓渔船在台海巡署五艘舰艇的全程护航下逼近了钓鱼岛。期间，曾有报道说保钓船打道回府的可能性很大。事实却是：１８点４５分：再次与全家福号黄锡麟主席联系上，黄锡麟主席简短的叙述了绕岛的经过，黄锡麟说：“在海巡的伴随下我们绕岛一周，最近距离钓鱼岛１０米，心情非常激动，将随身携带的五星红旗抛上了钓鱼岛，人虽没上岛，可我们的国旗上岛了。在绕岛过程中海巡与日舰碰撞非常厉害，船只被撞伤。本次赴钓鱼岛宣示主权行动非常成功圆满，完成了既定的目标。预计１９点到达深澳码头”看到这个消息，很是兴奋和振奋，毕竟五星红旗又一次上了钓鱼岛。大陆不敢做的事情，台湾人敢。台湾人做了让我们十三亿大陆人汗颜的事情。对此，大菜刀认为：我们不能无动于衷，不能只是沉默。应该高调声援一下台湾保钓船。并且对于在这次保钓中，表现英勇的保钓人员和海巡署舰艇全体工作人员表示深深的敬意。好样的！不愧为中华民族优秀子孙。就在中日关于钓鱼岛剑拔弩张的时候，台湾及时参与保钓行动，可以说是对大陆的最有力支持。使大陆人重新认识了台湾的作用。同时，也看到了另外一种解决钓鱼岛问题的途径。为此，有专家说这是大陆和台湾在钓鱼岛问题上的默契。至于是不是默契，目前还很难说。但有一点却是清晰的，那就是：大陆和台湾联合保钓可以沉重打击日本的嚣张气焰，对于日本政府来说这是前所未有的和致命的事情。只要两岸能在保钓问题上合作好，那接下来可能很快就会扭转我们在钓鱼岛争端中的不利局面，为我们其他方面的合作打点基础。同时，台湾也或许会是解决钓鱼岛问题的金钥匙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些不以该耻者为耻，而抱待邪恶之念的人，</contenttitle>
<content>文革后，党把工作的重心转到经济建设，改革开放上来，在小平同志“三个有利于”这面新时代统一战线的旗帜下，为了最大限度的团结一切可以团结的人，最大限度的调动一切可以调动的力量，对于因路线斗争被打击迫害的同志给予恢复名誉，对于因作风问题经济问题被处理的人员给予适当安排，对划归地、富、反、坏、右的群众给予同等公民待遇等等都是为了实现工作注重点的转移，调动一切积极因素，克服一切消极因素，贯彻落实团结一致向前看，安定团结搞建设的原则。对此绝大多数相关人员被落实政策后都感谢党，感谢三中全会以来党的各项方针政策，投身于能够继续为中华民族伟大复兴做自己力所能及的工作中。但也有那么一小撮人不甘寂寞，自以为得势了，妄图为自己不光彩的历史插上孔雀的羽毛，用抹黑他人来证明自己的妖艳，丁铁石就是这么一个人，他勾结戴煌大书特书什么伊玛尼案用诽谤他人来抬高自己，用伊玛尼案子来遮掩自己曾经的堕落。孰不知诽谤别人并不能抬高自己，歪曲事实掩盖真相反倒暴露了自己的无耻嘴脸。　孟子曰：人不可以无耻；无耻之耻，无耻矣。此句语出【孟子。尽心上】，是说人不可以没有羞耻之心，不知羞耻的耻辱是最大的耻辱，　只有无耻之尤的卑鄙之徒才不知世间有羞耻二字。《法句经》说：　“　将会下地狱。　”　但丁《神曲》中那些下地狱的人，有莎士比亚描写的伊阿古，莫里哀笔下的达尔丢夫，当然，或许在地狱的大门里还能看到胡长清、丁铁石、戴煌　．．．．．．　等等。丁铁石和戴煌，一个是堕落腐败，一个是摘帽右派，两个人臭味相投一拍即合，一个信口雌黄，一个舞文弄墨，狼狈为奸沆瀣一气。按说丁铁石与戴煌不是一类人，他本不该与戴煌勾结在一起，但他们共同的本质使他们有了共同的语言，有了共同的语言就找到了共同点，他们的共同点就是对中国共产党的革命经历，革命传统，革命信念的抵触和反对。丁铁石对装甲兵的人可以说是恨之入骨，上到许光达、向仲华、黄志勇，下到薛振光、　田永兴、王子耕都有刻骨铭心之恨，他　忘记党组织忘记领导和战友对自己的培养和挽救　。　有人说丁铁石更多的可能是被戴煌所利用，被戴煌当枪使了。但为什么丁被戴所利用，一是他们俩有共同的立场，共同的世界观价值观。二是丁铁石不爱学习，文化水平低头脑简单易被他人利用。他长期挨整有他犯错误的原因也是他人格缺陷使然，因而被戴煌当棋子把玩也就不奇怪了。戴煌肆意丑化毛泽东，诋毁中国革命，丁铁石与戴煌勾结无疑是将自己贴上了戴煌一伙的标签，就是丁铁石不与戴煌相勾结，恐怕也会与张煌李煌勾在一起，串在一处。但是丁铁石无论怎么掩盖美化自己那段不齿的污迹，无论再怎么翻跟头打把势也不可能除去多年来被人揉搓时心里的无奈和痛楚吧？现在的张狂，充其量不过就像　一只被人拴住脖子的猴儿，尽管戴上了官帽，穿上了花花绿绿的朝服，不还是一只被人把玩取笑的猴子吗？丁铁石多年一直被整成猴孙子样，有什么值得炫耀的？那些无论是组织领导安排的还是个人主动请缨的，凡是批判过斗争过查办过处理过丁铁石的人，经过这些年后在回忆往事，考虑路线政策问题时，在总结历史经验教训时都会有所感悟，对丁的问题对丁的挨整也会有客观实事求是的评价和思索。但丁铁石不思己过，消极对待，光是去指责叫骂别人，发泄怨气怨恨，往别人身上泼脏水，于事无补，倒是秉持积极的态度些或是有所裨益。被指责叫骂污蔑整过丁的人越多，越说明　丁铁石是个被洪流裹挟混入我党我军没有改造好的狭隘民族主义分子，是革命胜利后被革命队伍最早认定的腐败分子　，　要不然怎么会有那么多人在那么长的时期不停地去收拾整理丁铁石呐？所有牵扯到修理丁铁石的人，无论是有所感悟的还是客观思考的，无论是坚持己见的还是总结经验教训的，如果知道了丁铁石找戴煌捉刀代笔搬弄是非美化漂白自己，他们现在恐怕会异口同声喊一句：“丁铁石挨整活该！”历经艰辛的人们都有过五关斩六将的辉煌，也都会经历失街亭走麦城的苦难，不要把自己的苦难归咎于他人继而污蔑诽谤他人，这背后是对责任的逃避，是心底里的自卑，篡改事实美化自己，这只会给自己笼罩阴霾，将自己至于万劫不复的深渊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠将军无意间的一句话，让中国沸腾了</contenttitle>
<content>著名军事专家张召忠８日在北京举行新作签售活动。他在回答问题时表示，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免，但现在条件下，因此爆发战争的可能性不大。熟悉张召忠将军的军迷都知道，凡是张局预测的结果都反了过来。张少将自从１９９０年预测伊拉克战争以来，无不应验。。８日下午，国防大学教授、军事专家张召忠“百年航母，走向深蓝”主题讲座及签售会在北京举行。当天到场的读者众多，提问踊跃，场面十分火爆。张召忠的新着《百年航母》、《走向深蓝》两本书日前由广东省出版集团、广东经济出版社出版。这两本书的全国巡回推介系列活动，目前已经成功在广州、沈阳、南京、大连、程度、北京、银川、重庆等城市举行。还将陆续在西安、青岛、上海、杭州、三亚、昆明、深圳、珠海、南昌等地择机举办。据介绍，《百年航母》一书分为上、下两册，由张召忠历时两年倾心打造。全书共分三大篇，沿着航空母舰面面观——海洋强国的航母路——中国崛起看航母的脉络，回顾了航空母舰的历史沿革及航母舰载机的前世今生，并比较了美、英、日、俄罗斯、印度等国发展航母的特点，生动地再现了航母一百多年来走过的发展历程。作者认为，无论是在军事作战和战略威慑，还是在海啸地震救援等非军事行动中，航母这个“海上霸王”都继续发挥着它无可替代的作用。书中既有对中国现代海军未来发展之路的战略思考，也不乏航母历史上的逸事趣闻。既有作者对中国崛起后中国海军未来发展战略的思考，又披露了中国购买“瓦良格”号航母幕后惊心动魄的故事，以及网友们津津乐道的中国第一艘航母下水时间、命名的猜想，使得全书极具可读性和话题性。此外，图书还精心配有多大１５０幅的航母、舰载机照片集专业军事杂志美编绘制的超细节航母平面图。在《走向深蓝》一书中，张召忠以一种冷静、客观的视角，审视了目前的海洋问题。该书主要是历史事实为基础，以相关的国际法和海洋公约为依据，对海洋权益和海洋领土等方面各类问题的来龙去脉进行了详尽的考证和探讨。在研究的基础上，作者提出了解决海洋问题的一般性原则。第一，是学法懂法、依法执法、依法治海。第二，是和平解决争端，有愿望也要有行动。第三，是解决海洋争端，要文攻武备。从而从法律、外教、经济、军事等方面，提出了保卫中国海洋领土和权益的可行意见。张召忠欲完成“三部曲”未来新作关注法律角度解决海洋争端当天的活动上，张召忠透露，自己研究军事都是“知耻而后勇”，当年开始研究航母也是源于初登航母时“啥都不知道”。他透露，目前正在写《百年航母》和《走向深蓝》的后续篇，主要是讲从法律角度如何解决海洋争端。在随后的读者互动环节，张召忠在回答提问时说，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免。但因此爆发两国之间的战争？没有那个可能。现在的条件下，再打甲午海战那种战争的可能性不大。谈到备受关注的中国航空母舰问题，他说，中国的航母在第九次海试，每次海试都很正常。但现在还是工厂试验阶段，还没交给军队。这个试验要进行到什么时候，谁也不知道。而且现在飞机（舰载机）还没有试验。（中国航母）没有个几年的时间，形不成战斗力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解读：中日在钓鱼岛无退路必开战</contenttitle>
<content>随着甲午之年的临近，有关中日东海大决战的鼓噪可谓是此起彼伏，磨刀霍霍。在钓鱼岛礁的归属上，中日两国都在坚称它是自己的固有领土。围绕这一海域的主权宣示，两国政府与民间的保钓活动，也是你来我往、互不相让。在国内狂躁的民族主义情绪面前，两国的领导人谁都不敢在钓鱼争端上有半点的闪失，都必须坚称它对自己的归属性。在中国周边海域待定岛礁的归属上，邓小平本想用“搁置争议、共同开发”的睦邻之法，化解彼此的历史积怨和地缘利益，然而却更多地事与愿违起来。周边众小，结伙抱团，竞相蚕食中国海权，实则就是这种绥靖周边、模糊交往、延后解决的战略自酿出来的。菲律宾与中国的黄岩岛对峙，就是一个活生生的例子。现在，中国周边海疆可谓是外敌群至、狼烟四起。中国在任何一个岛礁归属争夺上的软弱，哪怕是战略上的暂时退却，都可能引发连锁式的多米骨牌效应，乃至固有疆土的被瓜分、被蚕食。在周边海域岛礁争夺上，中国的以“搁置争议、共同开发”为基石的战略退却空间已被众小压迫殆尽，接下的只能是拼死一战、守礁固土。中央军委对做好军事斗争准备的一再强调、以及这次三沙市的紧急设立，不过是这种周边海权自卫战略上的一次明显转折而已。面对中国自卫战略上的这种变化，周边众小不仅不思危害，反而更加咄咄逼人。围绕钓鱼岛的买卖和国有，日本从民间到政府都在铤而走险，势若玩火，非要把钓鱼岛争夺到手。据“日本共同社７日消息，日本野田政府拟将钓鱼岛国有化。野田在记者会上宣称，毫无疑问钓鱼岛是‘我们国家领土’的一部分。钓鱼岛‘不存在领土问题或所有权问题’，因为日本实际控制着这些岛屿。”另据“【环球时报综合报道】日本防卫大臣８日进一步表示，要加强钓鱼岛的警戒。这些言论让野田政府在国内获得了“态度毅然”之类的夸奖。“针对日本野田佳彦政府的这一宣称，中国外交部发言人刘为民马上就作出了自己的驳斥。据“新华网北京７月７日电外交部发言人刘为民７日表示钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，中方对此拥有无可争辩的历史和法理依据。中国的神圣领土决不允许任何人拿来买卖。中国政府将继续采取必要措施坚决维护对钓鱼岛及其附属岛屿的主权”。同一个岛礁，两国政府都坚称归属自己，谁也不能退让半步；否则，就可能倒台于国内民族主义情绪的狂躁之中。怎么解决呢？战争就成了最后的手段。政治家所能做的，也许只是暂时延后这种战争的爆发。围绕钓鱼岛的争夺，中日双方都在做着军事斗争上的最后准备。这不是什么秘密了，只是双方默契地心照不宣而已。在钓鱼岛的争夺上，中日两国政府都被自己国内的民族主义情绪逼到了绝路。谁软弱谁倒台，谁软弱谁成为民族的败类、历史的罪人，现已成了他们政治生涯中的不二逻辑。在这种狂躁、狭隘的民族主义情绪中，交锋的双方都自断的退路。在甲午之年再次临近之际，中日围绕钓鱼岛之争而上演海上大决战，只是这种和平政治另一种手段的继续。古往今来，战争与政治、战争与和平，本身就是一对孪生儿。通过战争架构新的国际体系和大国关系，这是古今之通理。凡尔赛体系与雅尔塔体制，不正是二次世界大战出来的杰作吗？所以，中日更长期的和平共处，也必须通过这种甲午战争式的海上大决战才能熔炼而出。目前，中日双方在国内民族主义情绪的狂躁中都自断了退路，怕战是要不得的。第三次抗日反侵略战争也许已经迫在眉睫起来了，唯有做好军事斗争准备，以在最有利于自己的时段和战地进行最后的决战，才是中国保钓自卫之要略。要解决这种地缘利益上的岛礁之争，有没有第三条道路可走呢？有，但很遥远，也很渺茫。这就是更大政治单位的整合，就像秦对六国的一统那样。如果中日、乃至越菲能够自愿加入到一个合众国式的联邦政体之中，使其彼此争夺的岛礁归属及其附属其上的资源开发都能在这个更大范围的联邦政体中国有或共有起来，并对其进行统一的调配和使用，也许才可能远离战争、共享和平。怎样才能实现这样的目标呢？第一步就是建立联邦体内的经贸自由区，比如尝试中的中日韩经贸自由区、中国东盟自贸区。第二步就是通过未来合众之国内部民族主义狂躁、狭隘情绪的逐步消弭以及和亲式的跨国联姻，而逐步培植合众国内民众的世交与血亲关系。第三步就是民主政治体制的对接，比如领导人在联邦体制内的自由选举等……能不能走上这种和解式的第三条道路，就看中日两国政治领导人的智慧了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>请教楼主，上段中的“可爱”到底什么意思呢？是方言吗？</contenttitle>
<content>被孤零零甩在一旁的林彪感遭到了一种宏大的污辱，做为一名普通学员，他当然不晓得国民党高层的内情，不晓得蒋汪的面和心和睦，只认为蒋介石那一声“可爱”是冲着他来的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美突然表态：中国在钓鱼岛最绝一招让日本后悔不迭！</contenttitle>
<content>一颗星，一颗当今中国最耀眼最公平正义最清廉最有爱国爱民情怀最潇洒帅气的明星，从西南一隅到北戴河海滩，从北戴河海滩到北京３０１，这颗星吸引着华夏民族一切追求共同富裕公平正义的心……我们仰望星空，用心关爱着这颗给我们希望的启明星！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李普六．七十年代曾任新华社副社长，在他的＂记刘帅＂致读者中写道：</contenttitle>
<content>＂我敢说，关于刘帅，不论我和别人，无论当代或后世，都大有文章可做．人们不是至今还在研究孙子，研究拿破仑，甚至还有人在从＜＜三国演义＞＞之类，寻求经济竞争中的制胜之道，和事业的发展战略吗？＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钓鱼岛是美国的软肋，可在此逼她出手亮底牌</contenttitle>
<content>钓鱼岛是美国的软肋，可在此逼她出手亮底牌从表面上看，相比美国在南海问题上的　”　中立态度　”　。　美国要在钓鱼岛问题上与日本捆绑在一起，为此不惜为日本充当炮灰。在南海问题上，美国只是背后挑事，鼓动别国与中国闹，自己不走到前台，相反，在即将爆发冲突的时候，美国还出来降温，装作一副公平的样子。但在钓鱼岛问题上，他要撕去中立的伪装，赤膊上阵。那好，中国就该在钓鱼岛逼美国出手，走到前台，亮底牌，看看他有没有决心跟中国爆发一场全面战争。其实，美国全球战略东移，搞垮中国的这一套战略，还是冷战时期搞垮前苏联的那一套战略　－－－　那就是通过军备竞赛拖垮中国。只不过现在美国的国力不如冷战时期的美国，所以在手法上有了变化。第一，　当年美国用所谓的星球大战计划为诱饵，把前苏联有限的资金都投到了不切实际星球大战上去了，让苏联经济承受不了而崩溃。这次美国又提出了“　海空一体战　”，企图把中国的军费都吸引到这个花钱多无法见效的项目上，让中国走前苏联的覆辙。第二，　现在美国的实力不行了，自己不得不削减军费，没有能力与中国搞军备竞赛，就用所谓的巧实力，鼓动中国周边与中国有领土纠纷的国家与中国搞军备竞赛。这样做即为他的军火找到了市场，有助于美国经济复苏，又可以通过军备竞赛搞垮中国。第三，　美国想通过挑拨周国周边国家跟中国不断闹事，让中国分心，不让中国“聚精会神搞建设”，进而延迟甚至中断中国的崛起，维护自己在世界的霸权地位。第四，　美国搞垮中国是长期战略，不是一朝一夕的，不是打一次战争可以解决，美更不想与中国爆发全面战争两败俱伤，甚至毁灭地球。所以美国要让中国与周边国家的关系一直处在紧张状态，要打又打不起来，这样即为美国的军火找到了长期市场，又可让中国疲惫不堪，最后屈服崩溃。基于以上四点分析，美国不敢在南海问题上与那些弱小的国家捆绑在一起，害怕引火上身，自身难保。但美国认为日本是经济军事强国，跟中国打起来不依赖美国，而且中国也不敢与日本打，所以美才敢公开在钓鱼岛问题上与日本捆绑在一起。既然如此，中国就把钓鱼岛事态搞大，甚至用战争手段，逼美国出手，他若不敢打，就逼她与日本划清界限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡总检阅：香港阅兵向世界泄露了顶级机密（图）</contenttitle>
<content>６月２９日，正在香港出席庆祝香港回归祖国１５周年活动的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛，下午视察了中国人民解放军驻香港部队。阅兵场上，３０００多名驻军官兵排列成１５个方队，军姿威武、装备整齐、士气高昂，等待胡主席的检阅。２０００近防系统这个大杀器，另一个是新式红旗－６４防空导弹。看来香港的防空水平乃世界一流啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再爆重磅新闻：中国此举令日本人非常不爽</contenttitle>
<content>中国民间对日索赔第一人童增在中国大饭店咖啡苑向法治周末记者出示了一份申请书的复印件。在这份申请书上，童增以他名下的一家投资公司正式向国家海洋局海岛管理办公室提出申请，希望租用钓鱼岛及附属岛屿进行旅游开发。“钓鱼岛的风光非常美！而我们前段时间赞助过一个海洋风光摄影展，更激起了我们对于祖国海岛的这种心意。”童增告诉法治周末记者，钓鱼岛从国内法来讲属于无主岛，“那么根据中国的法律我们就可以租赁钓鱼岛”。目前，根据国家海洋局、民政部、解放军总参谋部联合颁布的《无居民海岛保护与利用管理规定》，法人单位以及个人都可申请开发利用无居民海岛。童增表示，他已经与中国海洋摄影协会达成合作意向，将一同组织前往钓鱼岛采风、旅游。中国海洋摄影协会秘书长曹彩霞女士也告诉法治周末记者，此前海洋协会曾得到过童增的支持，未来双方愿意继续合作，进行摄影、旅游资源开发等一系列活动。此外，童增也在同国家旅游局进行沟通，并申请从浙江舟山或福建厦门启程前往钓鱼岛的航线。“申请航线需要具备很多的条件，我们正在拟一个租赁钓鱼岛的可行性报告。”据童增介绍，报告从财务管理、管理团队、经营模式、实际操作等多个方面对租赁经营钓鱼岛的可行性进行了探讨，并准备下一步提交。虽然在童增看来，租赁开发钓鱼岛是一项纯经营性的活动，但事实上，开发钓鱼岛不仅具有经济价值，对于维护国家主权和保卫国家安全也有重要意义——一些海洋法专家认为，对有争议的海岛，既然中国拥有主权，就要在实际开发利用中显示中国的存在。“其实主要就是给政府提供一个思路。我们想让国人更加了解钓鱼岛的美好风光，增强公民的爱国意识。同时也让全世界知道钓鱼岛是中国的固有领土，这对保钓也有着积极的意义。”在采访结束时童增表示。截至发稿前，国家海洋局方面还未就童增申请租赁钓鱼岛一事作出回复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲越想让中国更克制太幼稚我民意已同仇敌忾</contenttitle>
<content>东盟地区论坛系列外长会９日至１３日在柬埔寨首都金边举行，菲律宾和越南极力要把南海问题搞成焦点。美国国务卿希拉里不仅与会，而且这几天连续访问东盟３个国家，她不实际引导东盟国家与中国摩擦的可能性被认为“很小”。南海主权争端本是中国同菲越等一对一的纠纷，菲越都要把事情“国际化”和“东盟化”，这总体上同美国的战略利益一拍即合，现在看来，事态在朝着这个方向走。但中国用不着为此紧张，“一对一”未能带来中国主张的胜利，那些国家往一块凑，也形成不了菲越主张的合法性。东盟的作用只能是劝和，由它来主导同划界有关的事务，完全不可思议。如果理性始终在东盟处于上风，它一定不会按照菲越的要求接这个活。中国在与菲越的争端中很克制，否则就不是今天这样的局面。两国想借外力让中国“更克制”，属于政治上的极端幼稚。中国的民意对南海现状已经同仇敌忾，菲越再有任何挑衅，面对的其实已经不是中国政府，而是直接往中国民意的愤怒上撞。经过菲越近来的折腾以及美国等域外大国的搅浑水，南海纠纷实际掀开了盖子，外部利益在卷进来。如果这一趋势持续下去，南海必将进一步复杂化，谁能沾光谁将吃亏还很难说。对中国来说，不管菲越把事情搞多大，都对我们构不成战略威胁。中国的代价就是事情“更复杂了”，会被多牵扯一些精力。如果东盟深深卷入南海纠纷，使其成为它的“最大业务”，那么该组织的地缘政治角色将发生嬗变。东盟显然没做好这个准备，其成员国对此远未形成一致意见。随着中国力量的增强，美、中及东盟的三角关系已不可能往冷战时期的“对付中国”方向走回头路。个别人和力量或许有这种愿望，但它严重抵触东盟需在中美之间“求平衡”的实际利益，因而变成不了政策。菲越现在属于瞎折腾，它们把事情拿到东盟会上去说，解决不了它们的任何实际问题。它们最多能有些心理上的收获，在它们毫无胜算的冲突面前得到些暂时的安慰。把事情拿到国际场合，不会使菲越侵占的中国岛礁真就变成它们的，也不会确保今后两国对中国肆意挑衅不再遭到中国的坚决反制。两国应当清楚，涉及大国的领土纠纷没有一起是通过国际力量“拉偏手”解决的。菲越应当诚实，首先是别自我欺骗。中国怎么可能因国际舆论的一些压力就在领土问题上大步后退呢？域外大国怎么可能为了实现菲越的领土要求，而不顾它们自己的国家利益顺序，与中国在南海全面对抗呢？从现在的情况看，南海问题当前无解，域内所有国家都应有耐心，不应幻想自己的“绝对胜利”。如果当中国尚有耐心时，菲越反而要把事情推向升级和尖锐对抗，那只能说，是一些毫无战略感觉的人在主导马尼拉及河内的政治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭发射失败　朝鲜不胜而“胜”　美日不败而“败”</contenttitle>
<content>记得小学历史上学过，清朝光绪年间，中法在东南沿海有一场战争，中国明明赢得了主动，但腐朽的清朝政府，确低三下四的和法国签订卖过条约。靠，这条约咱就不扯了，但评价该战役有句重要的概括。“法国不胜而胜，中国不败而败。”……今儿个一早，看到朝鲜发射火箭失败的消息，我也很想用这句话：朝鲜不胜而“胜”　美日不败而“败”！！！朝鲜这么多年总是和美国、日本、韩国对着干，甚至有的时候不像当年那样去听从他的老大哥——中国的话。主要原因是朝鲜总想利用半岛局势争自己的利益权和话语权。发射火箭已赚足世界关注，并摸清美日韩底线。发射失败反而可减压朝鲜经济水平落后、国民生活贫乏，举国搞点科研也很不易。自己发个卫星、搞点科研都能被美、日揪着不放，朝鲜当局很乐意把这当做手里的王牌！想想看朝核问题我都不怕你美日韩、就真是发个卫星、发个洲际导弹还能怎样？自从３月份透出风声说发射卫星，朝鲜已赚足了政治砝码，金正恩也慢慢在幕后尝试着如何与敌人周旋……日本借机加强军备　尝试反导系统的机会木有了美国其实希望朝鲜火箭发射成功，这样后续朝鲜的压力大增，中国的压力更大增！即使失败也是希望能落到韩日的领土给这两国造成一定的恐慌，那其山姆大叔就可以名正言顺的保护盟友至于卫星发射失败了，很多专家也能想到，目前的动力装置相比之前的光明行２号并无本质的区别，失败也在情理之中，因为发射失败，什么后续的日本拦截相应的２级火箭等等吹牛皮的工作，日本人也可以省了，美韩日的驱逐舰除了找找残骸之外也可以回家该干啥干啥。我看朝鲜火箭发射失败对他本国并无大碍，反而降低了自身的压力……不过话说回来了，金日成诞辰１００周年之际，没有理由说朝鲜不希望火箭发射成功……金正恩上台后第一次掌舵就ＴＭ的有些颜面扫地，但鉴于他还略显稚嫩的政治头脑来说，这样的失败是有好处的……干啥事悠着点，留点退路！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张自忠怎样以身殉国</contenttitle>
<content>１９４０年５月，日军为了控制长江交通、切断通往重庆运输线，集结３０万大军发动枣宜会战。当时中国军队的第３３集团军只有张自忠两个团驻守襄河西岸。张自忠作为集团军总司令，本来可以不必亲自率领部队出击作战，但他不顾部下的再三劝阻，坚持由副总司令留守，　５月６日晚致书副总司令兼７７军军长冯治安一函：“仰之吾弟如晤：因为战区全面战争之关系，及本身之责任，均须过河与敌一拼，现已决定于今晚往襄河东岸进发，到河东后，如能与３８师，１７９师取得联络，即率两部与马师不顾一切，向北进之敌死拼。若与１７９师，３８师取不上联络，即带马师之三个团，奔着我们最终之目标（死）往北迈进。无论作好作坏，一定求良心得到安慰，以后公私均得请我弟负责。由现在起，以后或暂别，永离，不得而知，专此布达。”他自己亲自率领２０００多人渡河作战。５月１日，张自忠亲笔昭告各部队、各将领：“国家到了如此地步，除我等为其死，毫无其他办法。更相信，只要我等能本此决心，我们国家及我五千年历史之民族，决不至亡于区区三岛倭奴之手。为国家民族死之决心，海不清，石不烂，决不半点改变。”张自忠率２０００多人东渡襄河后，一路奋勇进攻，将日军第１３师拦腰斩断。日军随后以优势兵力对张自忠所部实施包围夹攻。张自忠毫不畏缩，指挥部队向人数比他们多出一倍半的敌人冲杀１０多次。日军伤亡惨重。５月７日拂晓，张自忠东渡襄河，率部北进。在日军集结重兵南下时，我方主力本应暂时规避，寻机集中力量分别围歼来犯之敌。但是，蒋介石被日方的假情报迷惑，错误判断形势，下令第五战区部队同时围歼南北两路日军。虽然张自忠在河东的部队只有五个师二万余人，兵力仅及对方一半，但军人以服从命令为天职，他立即根据自身情况调整部署。然而不幸的是，张自忠的电报密码被日军截获破译，他的军事部署已完全被敌方掌握。日军当即调集两个师团另加四个大队奔袭而来。１４日，双方发生遭遇战。１９３８年，时任第三十三集团军总司令的张自忠１５日，张自忠率领的１５００余人被近６０００名日寇包围在南瓜店以北的沟沿里村。当日上午，日军发动进攻。敌我力量极其悬殊，战斗异常惨烈。至下午三时，张自忠身边士兵已大部阵亡，他本人也被炮弹炸伤右腿。此时，他已撤至杏仁山，与剩下的十几名卫士奋勇抵抗，竟将蜂拥而至的日军阻于山下达两个多小时。激战到１６日佛晓，张自忠部被迫退入南瓜店十里长山。日军在飞机大炮的掩护下，向中国军队的阵地发起猛攻。一昼夜发动９次冲锋。张自忠所部伤亡人员急剧上升，战况空前激烈。１９３６年，张自忠在天津市市长任上的戎装照。５月１６日一天之内，张自忠自晨至午，一直疾呼督战，午时他左臂中弹仍坚持指挥作战。到下午２时，张自忠手下只剩下数百官兵，他将自己的卫队悉数调去前方增援，身边只剩下高级参谋张敬和副官马孝堂等８人。不久，大群日兵已冲到面前。根据日方资料，日军第四队一等兵藤冈是第一个冲到近前的。突然，从血泊中站起来一个身材高大的军官，他那威严的目光竟然使藤冈立即止步，惊愕地愣在那里。冲在后面的第三中队长堂野随即开枪，子弹打中了那军官的头部，但他仍然没有倒下！清醒过来的藤冈端起刺刀，拼尽全身力气猛然刺去，那军官的高大身躯终于轰然倒地。这时是１９４０年５月１６日下午４时。张自忠为国捐躯后，遗体当天晚上被日军１３师团草草埋葬在陈家集（现湖北省襄阳县内）。１８日，张自忠的遗体被找到，当医疗队人员用酒精擦洗遗体全身时，看到他全身共负重伤７处，最重的是一处洞穿胸部的炮弹伤。张自忠战死后，日本人发现张将军遗体，审认无讹，一起膜拜，用上好木盛殓，并竖木牌。并全军向他行礼，甚至在他的遗体运回后方之时，日军收到消息便下令停止空军的空袭一日，避免伤到张自忠的忠骸。可见，张自忠将军在对日抗战所展现军人武德，连当时崇尚军国主义的日军都为之感动。当天深夜，日军设在汉口的广播电台中断正常广播，插播了张自忠阵亡的消息，并称：“我皇军第三十九师团官兵在荒凉的战场上，对壮烈战死的绝代勇将，奉上了最虔诚的崇敬的默祷，并将遗骸庄重收殓入棺，拟用专机运送汉口。”张自忠墓日军对张自忠将军表现了极大的崇敬，由军医用酒精仔细清洗遗体，并包扎好伤口，郑重装殓，放进赶制的棺材里。此棺被葬于一处山坡上，并立墓碑，上书：“支那大将张自忠之墓”。事隔十六年之后，１９５６年冈村宁次在日本东京与来访的何应钦曾谈到了张自忠之死，冈村宁次说：“我们成了冤家对头，不过这种冤家对头其妙无比。您也许知道，我以前在北平认识了张自忠司令官，而在进攻汉口之后，不幸得很，我们在汉水（即襄河）东岸之战两相对峙下来。那个时候战事爆发，张先生勇往直前，挥兵渡河，进入我方阵地，惟遇我方因战略关系向前进击，他竟冲至我军后面战死。他之死令我感慨无量，因我本身也随时有阵亡的危险。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全世界都看傻了！北京做了件绝对很够爷们的大事情</contenttitle>
<content>强国兴衰自有时，美国不会永远强大，待到美国衰弱的时候，英国和日本是否做好一块进坟墓了？短命的民族都是这样鼠目寸光——没法！中阿发表联合声明中方重申支持阿根廷马岛主权：这是对英帝国主义侵占阿根廷领土最正确的反应。由此可以类推，抢来的领土不论霸占多久，都应该归还所属国，这是天经地义的事情。在历史上，美国是不存在的，美国现在的领土是从印第安人、墨西哥人手中抢来，全世界人民都盼望美国霸权倒台，这样印第安人、墨西哥人重新拥有失去的家园，俄罗斯人就可以要回当初贱卖的阿拉斯加。至于日本就更不用说，二战后有关宣言、条约明确规定“日本的领土仅限于四个本岛，自一战以来霸占的西太平洋诸岛均属于中国，包括台、彭、金、马、钓鱼岛、琉球群岛等”。回过头来再多挖苦英国两句：英国曾经是“日不落帝国”，现在连两个“不列颠”小岛守不全，是个可怜虫。前不久＂苏格兰闹独立＂，英国最终将分裂为四个袖珍国家，苏格兰、爱尔兰、威尔士将独立出去后，英国将只剩下“英格兰”为立锥之地。就这样一个垂死的没落帝国，不老实点，还特喜欢到处指手画脚、惹事生非，弄不清楚自己几两重。英国与欧洲大陆国家离心离德，在欧债危机生死关头的关键时刻，英国落井下石、最近宣布“脱离欧盟”，弄得欧洲国家经济危机雪上加霜。对中东事务横加干涉，俄罗斯伸一小指头就可将英国干倒，可它竟然在公海拦截俄罗斯开往叙利亚的货船，这不是以卵击石、活腻味了吗？对中国的内部事务横加干涉，卡梅轮一再接见快要进入坟墓的大赖，给中国添堵，除了自己找抽，还能捞着什么稻草？这不，中国支持阿根廷收回马岛，如果英国还不老实，中国还可以支持苏格兰独立！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾船只最接近钓鱼岛时不足１０米　随行带五星红旗</contenttitle>
<content>台湾船只最接近钓鱼岛时不足１０米　随行带五星红旗中新网７月５日电台湾“中华保钓协会”黄锡麟等人４日上午７时许搭乘渔船进入钓鱼岛海域。台湾“海巡署”成功阻挡日本公务船登船要求并护送保钓船顺利返航。台湾“中央社”４日报道，黄锡麟等人表示，这次前往钓鱼岛宣示主权、渔权非常成功，最接近钓鱼岛时不到１０米，但受到日本船舰强势阻挡，最后他将此行所带的五星红旗丢在海上。３日深夜１１时３４分，台湾３名保钓人士与３名船员、３名印度尼西亚籍渔工搭乘“全家福号”渔船，由新北市深澳渔港报关出海，前往钓鱼岛海域。台湾“海巡署”４日中午举行记者会向媒体介绍，“全家福号”７时许抵达距钓鱼岛１点７里海域时遭遇日本船舰；８时多，日方要求登船，“海巡”舰艇全力阻挡，１小时后，“全家福号”顺利返航，台舰艇持续在旁戒护。“海巡署副署长”王崇仪说，该署当天派出５艘巡防舰艇，全程维护“全家福号”安全。“全家福号”距钓鱼岛１点６里处时，３艘日本海上警视厅船舰派出３艘小艇，要求登船检查，“海巡署”舰艇全力阻挡，拒绝日方登船检查。台湾“海巡署”称，为维护主权和保护渔船航行安全，一向秉持“不冲突、不回避”原则，若遇相关事件，会迅速调派舰艇积极前往处理，确保渔民生命与财产安全。另据日本《产经新闻》发自台北的消息说，日方向台湾有关机构提出口头抗议，称决不允许台湾保钓活动人士搭船进入钓鱼岛附近“领海”。对此，台湾当局外事部门发言人夏季昌表示，不接受抗议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国在南海投下重磅炸弹：又一靠山离越南而去！</contenttitle>
<content>路透河内７月１０日电：美国国务卿希拉里周二对越南的人权记录、特别是该国限制网络言论自由予以批评，她的幕僚表示，除非该国改善人权，否则将会限制两国加强关系。不愿透露姓名的美国官员称，除非越南的人权记录得到明显改善，否则美国将不考虑向该国出售致命性军事装备。美国向后者提供非致命性军事装备。－南海危机升级开始至今，美越关系一直是持续升温状态，并且以美国国防部长那个帕内塔访问越南参观前俄罗斯驻军军港达到极致。外界评论认为，帕内塔的举动可能透露出美军驻军越南的意向。按照美军重返亚洲和遏制中国的需要，美军在菲律宾和越南驻军，可以从两翼对南海形成钳制。这层战略面的分析可能促成了越南高层某些不切实际的幻想。站在越南的立场上分析，越南在南海问题上的认知有正确的地方，他们试图抓住中美战略对抗的机遇，在南海岛屿主权和油气利益上割咬中国的肥肉。但是越南有两点忽略了，一是越南与美国的意识形态问题。当然这也是越南和菲律宾在美国眼里的差别。菲律宾号称民主国家，而越南却是ＤＣ国家，只要有需要，美国手里的人权的帽子是可以随时给越南戴上。在北约和美国的非北约盟友名单中，越南找不到与自己类似的国家。第二点是菲越与美国历史渊源的区别。美国和菲律宾的关系目前还是有条约维系的。虽然历史上美国在菲律宾实行的是殖民统治，但是美国习惯以菲律宾人的解放者自居。相对于美越的战争后遗症来讲，美国对越南的颜色和反美情绪都是高度顾忌的。在笔者看来，美国拉近与越南的关系与最近积极拉拢示好缅、老、柬等中国传统势力范围国家没有太大的区别，区别就只是在越南在南海的地理条件上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年建交以来，中阿两国关系发展良好，特别是</contenttitle>
<content>前摘：　中国国务委员兼国防部长梁光烈上将　３　日下午在八一大楼与阿根廷国防部长阿尔杜罗普里塞利举行了会谈。梁光烈说：　“７　年前，我以解放军总长身份访问了阿根廷，对阿根廷秀美的风光、丰富的资源、多彩的文化、热情的人民留下深刻印象。中方高度重视您这次来访，相信此访将有助于您对中国和中国军队的了解，扩大共识，增进友谊，推动两国两军关系的发展。　”　梁光烈表示，自１９７２　２００４　年，两国元首实现互访并宣布建立战略伙伴关系，两国关系迈入新阶段。作为两国关系的重要组成部分，中阿两军关系发展顺利，双方在高层互访、专业交流和人员培训等领域进行了卓有成效的合作。中方对继续深化中阿两军关系持积极态度，愿与阿方共同努力，推动两军友好合作不断向前发展。普里塞利表示，近年来，阿中两国两军之间高层互访频繁，各领域合作稳步推进。阿方希望与中方共同努力，继续加深双方的防务合作，以促进各自的防务建设，维护地区的和平与稳定。　普里塞利一行是应梁光烈邀请，于７月２日抵京开始对中国进行为期　５　天的正式友好访问的。这是阿根廷防长时隔　５　年后的再次访华　。狮心评论：温总访问阿根廷之际，中国关于马岛问题的表态便引起了世界性的关注。北京一方面通过对马岛主权问题的表态获得了相当程度的利益交换，另一方面也有着借助阿根廷对南美进一步施加影响力的战略意图。中国的崛起正面临着前所未有的战略困境，以美国为首的西方国家表面上欢迎中国的崛起，实际上则不断的拉拢中国周边国家对华进行遏制与冷战，压缩中国的生存空间，妄图打断中国的发展进程，受困于内外，北京显然不愿意被周边危机完全束缚手脚。在和既得利益国家难以达成共识的话，与其他强有力的发展中国家结成战略盟友。将战线拉扯向美国，便成为了中国未来破局的关键。阿根廷作为南美大国，其经济和政治地位都已取得了长足的进步。更有马岛危机的存在，让阿根廷人对英国与背后的美国深恶痛绝。中国的强势支持，对阿根廷来说恰恰是雪中送炭！深度解析：　在帝国主义时期，美国政府以门罗主义压制压制其他帝国主义国家对南美洲的进一步控制，实际上是将南美作为了自己的后院。美国尽管从未以殖民战争的形势控制南美洲，但是对南美政治与经济影响力绵延之今。在冷战结束之后，相当长的时间内南美的相安无事都让白宫有一种错觉，南美在未来依然将会对自己俯首帖耳，没有哪个国家会觊觎自己的后院。进入新世纪，这种变态的稳定状态已经被打破。南美洲北部多国家反美情绪亢奋，相互连结。巴西作为金砖四国之一，其经济发展策略在此次世界性的景荣危机中的稳定表现令人印象深刻，无愧于未来南美大国的称号。阿根廷和英国的主权争端日益严峻，在争端中实际处于劣势的阿方希望从世界上获得强有力的支持。正如我们所见，南美洲存在着前所未有的机会让北京在此地纵横。我们受困于周边困境，复杂的地区环境和外国干涉势力让中国的努力看似收效甚微，但是如果我们将战线拉向对手境内，化内线劣势为外线优势，这样中国在国际舞台上将会放的开的多。到那时，将会轮到美国对周边国家打也不是，爱也不是，仿佛一根鱼刺一般扎的自己生疼。美国在事实上继续坚持着自己的霸主地位，中国的国家利益和文化传统都不足以谋求这样的地区，我们只能坚定的支持多极化进程，在政治经济军事多个领域鼓励新兴国家崛起，尤其是阿根廷巴西这种和中国并没有多少地缘厉害关系的国家。中央在南美动作不断，解放军强势挺进南美的进程也在加快，军事援助与装备出口都将成为中国增强在南美影响力的利器。西方国家一直鼓吹让中国承担更多的国际责任，做一个有责任的大国，那么挺进南美可谓正当其时。并不是一切和下方有怨的国家都是我们的盟友。理性的诉求与适当的利益回报将会成为北京挑选朋友的第一准侧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中苏对峙真相：其实前苏联真的很怕中国</contenttitle>
<content>以前看介绍林彪的文章，说林彪爱好看地图，我一开始认为是造神运动，个人崇拜。随着时间和知识积累，我也喜欢地图，当然我不是拿林彪来抬高自己，我说的是实话。关于苏联的进攻方向看看地图，一目了然。苏联为什么怕中国。中国有句话“老猫枕咸鱼”，苏联是头北极熊，中国是头超级巨鳄，枕在苏联的肚子上。这头鳄鱼经常含情脉脉的看着北极熊最最脆弱的地方——肚脐眼（新西伯利亚市），并且经常拿他长着超长指甲的大爪子抚摸抚摸北极熊的肚子，别的就不说了，自己想。我为什么说苏联一定从阿拉木图出击祁连山一线？为了保护新西伯利亚市，。因为新西伯利亚是苏联整个西伯利亚及远东的战略支撑点，他丢了苏联就老老实实回欧洲了。这一路是保护苏联自己的。为什么不打北京？因为苏联中国是大国，打起来后苏联必须全力以赴，这样苏联的后脑勺就露给美国西欧，他们只要找个红太狼拿平底锅“啪”一下就结束苏联了。北京必然是中国拼死保护的地方，他丢不起！！毛就是死在北京也不会离开！！！所以北京根本不能够碰，离得远远的最好。苏联如果真的打北京，苏联必败！苏联没有打北京的时间！！当然北京作为佯攻方向是有用的，当然是掩护进攻东北。还有一个问题，进攻北京一定从平原方向打，因此无论怎样二连浩特——－锦州一线是必须先拿下来的，其他一切一切都是在这个任务结束后再制定。美国不会真心帮助中国。只有苏联肢解中国，阉割中国后，即我说的军事目的达到了，美国才会“帮助”中国，是带引号的帮助，目的是参加吞并中国的宴会，顺便再给苏联下个套。阿富汗问题是政治问题而非军事问题，消灭阿富汗政权易如反掌，占领阿富汗比登天还难！！阿富汗是苏联策略性错误而非军事性失败。在全世界能够拿下阿富汗，并且完成对阿富汗真正意义上的占领的国家只有中国，美国，其他的国家都没有这个能力！问题是中国不感兴趣也没有力量，美国恨不得阿富汗人死光光，所以美国是在祸害阿富汗而非真正的谋求占领。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>ｙｇｑｃｎｊｑ于　发表以中国九个区块的招标为突破口，立即在那个水域建立常态执法巡逻！补给问题一是用勤换班解决，二是大型巡逻船加入，三是在南沙岛屿建补给站，四是在南沙岛屿建简易机场，五是收复越占中国岛屿，六是收复菲占中国岛屿，七是与台湾协商由太平岛做补给站。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东海军演藏惊天机密，日本这次彻底懵了！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。韩国《文化日报》９日将中国在领海争端上的策略总结为“和东盟、打日本”，称这显示出中国外交的微妙差异。日本共同社８日表示，中国此次东海演习规模和具体内容不明，目的可能是为了牵制美国和菲律宾，因为美菲本月２日起开始在南海进行军事演习，预计１０日结束。虎贲点评：随着中日钓鱼岛之争再度升级，我解放军审时度势，启动东海舰队实弹军演，使得国际大为震惊。然在各国震惊国军发展快速之余，多为“污蔑、警惕”我国之言，同时，日本举国上下惊呼“中国威胁论”，国内反华情绪不断高涨，大有再挑中日战争之势头。而日本政府方面在“谴责”我国之余，其国则疯狂拉拢白宫方面为其撑腰，并且其不断秘密进行扩军备战之准备，拟在适当之时，对我国再次宣战。此次我海军东海之演习，虽属我国自身之事，但由于“多事之国”微妙之言论，令世人猜测万分，但从我个人观点来看，此次我国在东海不失时机的进行军演，目的有三，第一，我国想借助军演检验近年来不断发　展之海军，段炼其实战经验；第二，我国利用军演，选择中日两国敏感地带，是在用武力对日本说话，告诉其不要越雷池一步，否则后果不堪设想；第三，我国在警告日本之余，亦是向菲佣以及越南等与我国有领土争端之国，进行一定的武力威慑。但究其主要目的，我国此次军演真实之目的乃是直指日本，让其知道我解放军不会对其低头，下面我们从战略地理区位探讨，日本不惜冒与我国再度战争之危险所要侵占钓鱼岛之真正目的。我国虽与日本乃是世仇之国，但我国　从长远历史发展　对其总抱有宽容之心，想重修两国友好值邦交，然日本则不以为然，只念前仇，不记恩情，此也是由于日本特殊的地理位置有一定的关系的，日本地处东亚之边，属于典型的岛国，国家土地狭小，人口众多，资源匮乏，但日本又是经济发展较快之国，科技发展水平高，其国的发展离不开海外资源的供应，更离不开海外贸易，如若我国再次强大，将日本锁于近海，使其难以与世界各地安全沟通，则日本只可重回远古，难有出头之日，所以日本对海洋权益看的最为重要，侵我钓鱼岛乃至周边之地俱是不还，想扼杀我国海军强国之路，保护其国之安全。钓鱼岛乃是我国东出大洋，南下台湾，北摄日本毕竟之地，对我国来说战略意义同样相当重要，又由于东海之下有大量油气资源，对我国来说无疑具有重大意义，我国决不可任由日本贼民盘踞此地，更不能容忍日本对我国之威胁，我国强大必将会与周边之国发生一定的摩擦龃龉，但我国与日本摩擦并不像在南海之上与菲国乃至越南之摩擦，因我国与日本前仇未结，如若再有新仇，定将会有一战，回顾历史这样的例子比比皆是，一战之中德国战败，法国对其严加惩罚，害怕德国再次强大，但历史证明此种行为只能是激起更大仇恨，遂酿成了第二次世界大战的欧洲导火索，虽我国对日本战争行为一再宽恕不愿再现欧洲之英法与德国一战后的关系，然日人战败不服，终想再报侵华败北之仇，处处与我国为敌，虽受战后条约限制甚重，但其国并未认识到战争的危害，近些年来日本右翼分子频频抬头，希望再次强军富国，再以国运相赌，与我一战。虎贲之言：　钓鱼岛之危机，我国只可　像此次军演一样　以强硬之姿态，　实际对钓鱼岛以及周边海域进行实际控制，遏制日本不断抬头的军国主义势力，　虽我国不为好战之国，但周边有这样的恶邻，我国不得不多加防范，强军富国，大力发展海空力量，再现我国海军强国之威，军舰逼于日本，再其近海军演，以展我军威，扬我民族之气，使我同倭人前仇新恨一起报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有这么个脉络大家思索一下，看看能得出什么结论？呵呵</contenttitle>
<content>老美要过来，朝鲜射箭，射了个这种状态，美菲军演之前，同步选择黄岩岛做点事，继而我们东海实弹演习，再中俄海上演习说真的，当时反应迅速点，抓住一点，激化摩擦，以领海军舰论，小打一下还真未尝不是一个狠招，不过目前目的也很明确这是画道呢，呵呵那么匹夫不妨进一言，既然画道咱就刻上去，刻得深入深邃显而易见一些，然后把改拉的东西拉过去，弄个永驻的标识，那地方的勘探不是据说很有一些所得吗？那么动起来，采起来，把“碑”坐实做大，坐到某些人脆弱的颤巍巍的心脏上，那么再眺望那片水道，该多平静我们的精力就凝聚了，可以干事了楼下龙大提醒，据说这届很看好某条狗，是那种真正能咬人的狗，前面个人说过，如果要动，大方向上无论如何必要拖上它，先打废了，这步我们迈不过去，无所谓铺垫</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜战场上的女兵竟有这惊人用处（图）</contenttitle>
<content>朝鲜战场上的志愿军女兵在抗美援朝战争中，众多精通外语的巾帼英雄驰骋疆场，她们和男战友一道，有的深入前线坑道进行对敌广播喊话，开展瓦解敌军的工作；有的在战场上收容、讯问放下武器的敌军被俘官兵；还有的在中国人民志愿军战俘营参加对“联合国军”战俘的管理。她们不畏艰险，不怕困难，屡屡在枪林弹雨中完成了艰巨的任务，她们的贡献至今依然对中国与世界的民间交往起着积极的推进作用。笔者的老战友刘禄曾就是她们中的一员。让战俘感受尊重刘禄曾是１９４７年考入上海东吴大学法学院学习国际法专业。抗美援朝战争爆发后，临近毕业的刘禄曾，毅然报名参加志愿军，被分配在志愿军第九兵团政治部敌军工作部担任英文翻译。在志愿军第九兵团俘管团收容所，刘禄曾同战俘逐一谈话，核实情况，作细致的思想工作。而刘禄曾对战俘詹姆斯·柏特纳的思想改造工作，至今仍为很多同志奉为经典。刘禄曾的工作使柏特纳深受感动。他在战俘营里表现得越来越好，经常在战俘办的墙报和刊物上投稿，明确提出“当志愿军的俘虏是一件庆幸的事”。上甘岭上的“夜莺”英语喊道：“不要在美国侵略朝鲜的非正义战争中送死！”“中国人民志愿军保证战俘的生命安全！”“我们要和平，不要战争！”她的声音洪亮、圆润，在战场上也让敌人听得一清二楚。到了晚上，广播小分队使用手摇发电机通过安装在山顶上的大喇叭继续进行对敌广播。夜深人静的时候，向敌军播放美国歌曲。刘禄曾充当音乐节目主持人，谈吐优雅，用词幽默，被一些美国士兵称为“夜莺”。驻守在上甘岭阵地的我志愿军部队不畏强敌，英勇反击，最终取得了辉煌胜利。刘禄曾在朝鲜战场上出色的工作成绩，尤其是在上甘岭战役中的顽强表现，受到领导和战友们的一致表扬。战斗结束后，很多敌军俘虏竟提出想要见一见每天都要收听的播音员小姐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一战后英国为何接受德国崛起而压制法国称霸</contenttitle>
<content>“人种因素”让英国放弃报复德国英国在一战中几乎损失了整整一代人，５０万名３０岁以下的男子在战争中身亡。至今英国人心中最大的创伤是一战而非二战。然而一战结束后，英国对战场上敌人德国的态度远比对盟友法国宽厚。英国历史学家罗伯特·博伊斯在他的新书中宣称，一战里损失惨重的英国能在情感上能迅速地接受德国重新崛起，而压制法国称霸，更多原因是出于欧洲不同人种之间的复杂争斗。欧洲占主导地位的为三大人种：以法国为代表的拉丁人种，以俄罗斯为代表的斯拉夫人种，以及以英德为代表的盎格鲁－撒克逊人种。罗伯特·博伊斯在新书中提到，英国和德国属于同一种族，大部分英国人认为一战是一场错误的战争，他们之所以与德国作战，是因为当时的德皇威廉二世执行军国主义扩张政策，脱离了盎格鲁－撒克逊的民主政治路线。一战结束后，德国成立民主政府，在英国人看来，战争使德国重新回到了盎格鲁－撒克逊的大家族。因此在赔款问题上，英国倾向于袒护德国。赔款是一战之后最复杂、影响最深远的问题。巴黎和会上各国就赔款的问题明争暗斗，其中英法唱主角。当时英国首相劳合·乔治在一战后的议会选举中，公开表示要求德国赔偿战争的全部损失。劳合·乔治的同僚更是宣称：“如果自由党能够再次当政，那么德国将要赔偿我们为战争付出的每一便士。我们要像挤压柠檬一样，挤出德国的最后一滴财富。我担心的不是我们的政府能否对德国执行强硬的政策，而是德国是否有足够的财富来赔偿我们的损失。”１９１９年初，英国提出德国应支付总共２５０亿英镑的赔款要求。然而这种夸张的赔款要求只是英国的策略。在法国提出对德国的领土要求和赔款要求后，劳合·乔治很快改变态度，指责法国对德国的不合理要求将会使德国投向布尔什维克主义。接下来的几年中，劳合·乔治在公开场合多次宣称，一战是法国为１８７０年德法战争复仇所挑起的。他和大部分英国人认为，英国是被迫加入一战的。法国是英国的协约国伙伴，英国需要给予法国一定的支持。但英国人同时也认为，法国是他们天然的敌人，是一个同英国完全不同的种族。另一方面，德国虽然因为“德皇威廉的愚蠢”和他在扩张上的野心犯了错，却是英国天然的兄弟。一战中英国有１００万人牺牲，英国的精英阶层认为是法国将英国拖入了战争，他们认为是法国的拉丁人，为实现法国复仇的愿望，收复法国在１８７０年德法战争中失去的领土，称霸欧洲大陆，挑起了第一次世界大战，并且“用拉丁人的自私、狡猾和不道德的品质”，将英国拖入了同自己兄弟的战争之中，为法国的国家利益服务。法国在一战后希望肢解德国，使德国失去任何复兴的机会，但英国反对任何肢解德国的做法，甚至反对任何严厉惩罚德国的措施。英国人在一战后不愿意相信英国和德国之间还会进行任何战争，因此英国反对法国在欧洲大陆的激进行为。在英国人看来，德国有最具活力的种族，而拉丁人和斯拉夫人则是麻烦的制造者。罗伯特·博伊斯认为，法国在赔款问题上的激进行为同样可以用人种进行解释，尤其是对鲁尔区的军事占领，可以说是人种冲突的体现。德国在１９２２年没有按时提交赔款，美国和英国对此采取了宽容的态度，法国在寻求英国和美国支持失败之后，得出了“盎格鲁人无法满足法国在大陆的利益要求”的结论。法国采取激进的军事占领德国鲁尔区的决定。鲁尔危机发生以后，英美两国都倾向于偏袒德国，法国在高昂的占领成本的压力下和外交孤立的形势中，撤出了鲁尔区，丧失了一战之后暂时取得的欧洲大陆的主导权。罗伯特·博伊斯的结论是，欧洲三大人种中，不同的种族代表着不同的文化和政治理念。文化上的同源性，使得英国在指责德国的同时，更注重抑制法国在欧洲大陆称霸。传统观点认为，这是英国“大陆均衡”政策的实施。但罗伯特·博伊斯认为，从德法两国的实力对比和国内资源来看，法国有天然的竞争劣势，法国缺乏工业发展必需的能源，工业基础在战争中被摧毁，国库空虚只能依靠外国资本，因此法国不具备称霸欧洲的实力。反观德国，作为西欧国土面积最大的国家，具备在欧洲取得优势地位的资源。因而仅用“大陆均衡”政策，无法解释为何英国在一战后，尤其是鲁尔危机之后，执行偏向德国的政策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任何一种社会行为就本身而言，都带有一定的“副作用”，其中都有相对不可调和的部分</contenttitle>
<content>从某些方面看，是的对于外部势力渗透进来影响媒体和舆论环境的情况是有的，但确实没有想象中的那么严重，说句实话，大部分还是我们自己内部有着其背景诉求和受到所谓价值观影响从而打“义务”工的居多说句实话，人一旦形成一定的世界观，哪怕是极不全面很稚嫩的，也很难改变，所以有“外资”渗透背景的话语介入就是把钱花在这个刀刃上，也是一种引导的节点，类似于“催眠”，不断的强化这种初步形成的主观意识，但丝毫觉察不出自己被引导的迹象，在隐约而高效的心理暗示下，往往产生自己得出判断和结论的假象，使其慢慢的成为一个“坚定”的舆论“志愿者”，这种手法老套而实用，也就是说对方真正用于“舆论战”的资金没有想象中的那么多，都是花小钱办大事，举个例子，一个真正的“渗透金援者”带着１００个无偿服务而不自觉的“志愿者”在一个具体背景下可以影响立方计算的不明真相的受众其实，美国人现在很多预算都在收缩，具体对于中国的”文化“渗透都是建立在其业已形成的价值观输送及文化输送的的基础上，比如影视作品，影音作品，时尚理念及价值观行为方式的接受等等真正具体在做对华“舆论”这块的，是对中国语言有着“接受和准入”障碍相对小的一些国家和地区，也就是文字有共通性，相对了解我们社会现状，在群体价值观上有相似和理解性的，对华政策有相当解析能力的国家地区及群体比如，日本，韩国，新加坡，台湾，以及真正的内部发展人员，我们取缔的非法组织，还有相当多的“价值”移民，他们是主力但有一种情况，也就是个人为什么说本段开始的那些话，就是实际上随着某些开支被调整，这种模式取得的效果会打折扣，这个折扣在于反馈，就是相对松散的控制力无法判断自己制造的效果产生的后续发展是不是相对真实的，呵呵，也就是对于具体舆论环境的把握无法做出实际的评估，因为里面不受控制的“志愿者”太多，他们有些人行为极端而乖张，而且相当情绪化，有可能利用“技术”手段，所以他们制造的“民意”环境无法提取具体的采样数据，也就是说，这种“虚环境”的真实性能有多大，很难根据表象得出结论，这种不受控制的“舆论放大”会导致错误的判断明白点说，就是很多中国目前的舆论现象是不是存在夸大，能不能真实反映中国社会的发展及其中必要的程序，能不能反映中国社会的主流认知，能不能窥测中国政府的控制能力，能不能对于相对的政策调整提供依据，他们也恍惚，这就是副作用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最耀眼的当然是压轴出场，至于是谁，这不难猜出．．．．．．</contenttitle>
<content>小鲁～于　发表叙利亚问题“行动小组”外长会议７月１日在日内瓦举行，会议结束后发布的公报称，各方就叙利亚建立“过渡管理机构”达成一致。随着欧美与中俄两大阵营在叙利亚争斗的白热化，叙利亚何去何从也逐渐明朗化。作为一个围观群众，俺不知道这些大佬们在门内究竟干了些什么，干掉阿萨德甚至伊朗，是美国在中东最迫切要做的事，而这么做的目的当然不仅仅是为了控制中东而控制，背后的目标无非是以能源要挟中国，并地缘继续打击俄罗斯。不管奥巴马用什么阴谋阳谋干扰中国，但黑夜明白、清楚、清醒地知道，美国对中国没有表面上的那么坏，但也远没有某类人鼓吹的那么好！所谓的Ｘ型包围也好，高科技制裁也好，目的无非就是为了遏制中国的强大崛起，这点应该没有太大争议。而要遏制一个如此规模的大国，直接的身体接触除了双方受伤，解决不了双方根本上的问题。因此，断链就成了强势一方最效费比的选择。对中国来说，最重要的链当然是能源链、输出链。美国之于中国的断链计划典型表现除了在中东阿拉伯之春，还有就是中国南海的区域之争，而前者应当是美帝的真正重心。理由并不复杂，前面提过，两大国的直接身体碰撞并非上上之策，而隔断中国能源之路的外围之战才是美国最优化的不战之策。面对美国的外围断链之刀，海军力量孱弱的中国鞭长莫及，除了力推和平解决之策和出让利益外，其他方面回旋空间非常之小。面对叙利亚当前的局势，姿态强硬的普京当不了万能，仅靠能源支撑的北极熊，如果真能阻挡美国欧的进攻，就不会上任伊始就急匆匆来到中国。虽然美国控制中东石油对俄罗斯有影响，但对中国是绝对的无利，如果交换利益足够大，俄罗斯不见得非要联合中国狙击美国在叙利亚的行动，毕竟，一个强大的中国，俄罗斯还是心存芥蒂的。因此，普京来华表面是对我示好，实质上还是要合作条件，但中俄并未就俄输中国石油管道达成最后协议表明，中俄真正合作还有相当一段路要走。美国既然花了那么多的心思把战略重心转到亚洲，不给在亚洲的唯一对手中国一件“礼物”能说得过去吗？既然美国不能亲自在中国身边动刀割肉，那么，在你力不能及的地方实刀捉弄一下总是可以的吧，因此，很不幸中东成为美国重返亚洲送给中国最好的“实质性礼物”，这叫以己之长攻彼之短，可怜的阿萨德只是其中一颗耀眼的珍珠，但绝对不是最耀眼的那一颗！最耀眼的当然是压轴出场，至于是谁，这不难猜出吧。专门研究国际问题的东方提出叙利亚是某某的止损点，这个提法俺也不反对，但问题是谁的止损点！只想说，阿萨德被孤立是可以预见的，如果不出意外的话，其年内下台必成定局。因为只有阿萨德倒了，叙利亚才有要能站回美国为首的西方阵营，在中东美国对石油的控制才更方便有效，更能左右对中东石油能源极度依赖的中国，典型的不战而降之策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国最开始独立的１３个州是英国殖民地，流放犯人的地方！</contenttitle>
<content>前言：以史为据，以理服人。哈哈））网上有汉奸吹嘘，说如果没有美国白人，日本就会统治世界。美分大粪真可笑，你还不如告诉老子，如果没有美国老爷们，你老玛就不会生下你这个臭皮蛋。而真实的历史是，美国人都是欧洲人的后裔，而组成这些后裔的祖先全部是来自欧洲的流放罪犯，如小偷、强盗、地痞、流氓、婊子、妓女、杀人、强奸、抢劫、放火等罪行．．．。当然，也有倒霉的殖民者，１８０９年１０月份，一艘欧洲流放罪犯的船只在当地烧杀抢掠无恶不作，最后遭受了大批印地安战士的袭击，要为他们被欧洲白人欺负并杀害的酋长儿子报仇。印地安人差不多杀光了船上的６６个白人，然后把活着的受害者连同死尸一起搬到岸上烤熟吃掉。还有极少数的幸存者，有幸躲在船上桅杆里中空的隐藏点，逃过一劫，目睹了令人毛骨悚然的一幕：他们同船的伙伴被这些土著人在当夜及第二天早上大口大口地吃掉。这一点，就连我家７岁的小外生都知道。一天放学后，小外生对我说，舅舅，我们老师说美国人都是大坏蛋，美国出身也不好！老师说美国是由欧洲流放到北美的罪犯、流氓、强奸犯、盗宝冒险家组成的！说美国典型的形象，就是骑快马，甩飞刀和玩左轮枪对着太阳穴赌博！听听，一个７岁小孩子都了解美国的历史，如果还有美奴不服气，请你去学学欧洲的历史，从麦哲伦到哥伦布，这一切都是真实的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国两款五代战机被泄露，让白宫有点慌了</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：据俄罗斯军事工业综合体网站７月１８日报道，美国情报机构对６月２１日出现在中国军事网站上的一种未知战斗机的照片产生了浓厚兴趣。有中国媒体宣称，这架被严密包裹的新型战机是中国研制的另一款第五代隐形战斗机——Ｆ－６０。有美国专家指出，这架新型战机的外形与美军现役的Ｆ－２２战斗机相似，但尺寸要小一些。虽然有人推测其可能是超音速版的Ｌ－１５高教机，但新机的尺寸要更大，而且两者机翼和进气口的形状也存在着明显差异。不过，上个月２１日拍摄的照片显示，这架新机还未安装尾翼和座舱盖。专家们指出，这是一架用于地面测试的静态原型机。美国情报机构则认为，中国目前正在同时研制两种型号的第五代战斗机——歼－２０和Ｆ－６０。美国着名的中国军事问题专家理查德·费舍尔指出，Ｆ－６０的长度略大于美国的Ｆ－３５，装备两台发动机，并且运用了可以降低雷达反射截面的隐形技术。他认为，该机可能还配备有内置武器舱并将装备有源相控阵雷达。如果这确实是中国研制的第二种五代机，那么其还将衍生出舰载型号：Ｆ－６０相对较小的尺寸和双发动机配置使其非常适合装备中国未来的航空母舰。费舍尔同时补充称：“华盛顿不相信中国有能力同时研制两种型号的隐形战斗机，但中国实际上却能够研制三种甚至是更多型号的这类战机。”中国同时研制的两款第五代战机，让美国人不敢相信。中国这些年来，由于经济发展，必然带动科学技术的进步。随之而来的国防建设突飞猛进的发展。这不必“大惊小怪”。中国空间站的建立，深海探测成功，这一系列的成就，这一系列世界前沿科学技术成果能在中国实现，就充分的证明了中国的实力。不要以为只有美国才能够独霸世界科学技术领先地位，而别人永远也不能追赶上。虽然中国与美国在方方面面都存在较大差距，但是，也不要小看了中国人的聪明才智，赶上世界先进行列，只是时间上的问题。两款第五代战机的同时研发出现，就不等于只有这两款战机在研发，美国着名的中国军事问题专家理查德·费舍尔认为，“中国实际上却能够研制三种甚至是更多型号的这类战机。”这才是比较客观的认识。歼－２０和外媒认为的Ｆ－６０的出现，让国人感到自豪。最近有外媒认为，中国的歼－２０的出现，不低于当年原子弹爆炸的影响。这种说法似乎有些夸大，但是，从中国在西方的封锁、围堵的情况下，自力更生，创造出一个又一个让西方不敢相信的“奇迹”出现。这才是他们感到担忧的事情。我们祝愿有更多更好的国防利器研制成功，为保卫中华主权而发挥它的重要作用。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友实拍北京４０年最大暴雨（图）</contenttitle>
<content>降雨量每日超过１００毫米的为大暴雨，超过２５０毫米的为特大暴雨。暴雨来得快，雨势猛，尤其是大范围持续性暴雨和集中的特大暴雨，它不仅影响工农业生产，而且可能危害人民的生命，造成严重的经济损失</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨中游十渡（一）</contenttitle>
<content>雨中游十渡（一）文，最迟到的祝福久在都市，忍受不了北京的酷暑和嘈杂喧闹，便和友人相约带着家人和孩子周末去位于北京房山区十渡景点走走看看，权当散散心，放松一下而已。当车行驶过了京石高速琉璃河收费口后，满眼望去，到处是一片绿色，树梢上的绿色影印在阳光下，伴随着雨露，闪烁着点点晶莹剔透，道路两旁的树木和庄稼无时不刻地向你炫耀着绿意和朝气，远处的青山绿水也隐隐绰绰开始召唤你，热情的小鸟跟着车飞了很久，好像在引领我们前行，就连拂面而来的凉风也捎来淡淡的花草香，让人感觉十分的惬意。等车从一渡到十渡，甚至十渡以上的景点时，这些美妙的感觉越发浓烈。十渡素有小三峡的美名，其山水秀美、绿树成荫、人文环境舒适优雅，是都市人向往的美景。我们入住的地方是位于十三渡一个叫龙湖湾的度假村，度假村面积不大却很宽敞，我们去的时候人少，所以停车住宿吃饭游玩都没人和我们争抢位置，宁静、简单而舒适。度假村紧靠在青山绿水边上，和大自然鬼斧神工形成的断崖相比，度假村只能是一个渺小的衬托。办理完入住手续后，天就开始淅淅沥沥地下起了小雨，雨下的并不大，毛毛细雨，稀稀疏疏的飘落在绿树枝头、屋檐房瓦上、行人的头发肩上脚下，人在路上行走，或在溪边玩耍也丝毫不受影响，反倒是增加了很多的情趣。来到十渡，你肯定会接触到水。十渡各个景点从上游蜿蜒到下游，其实都是一条叫拒马河的河水成就了有山有水、山水交融的美妙。几乎每一个渡口，都有潺潺的流水，都有清可见底的小溪，也都有水绕山转、山水相依这美轮美奂的景色。在这些清澈的小溪里，大大小小的鱼儿顺着水势，或上或下自由自在的游动，不时冲抢到岸边嬉戏玩耍，完全不顾忌边上的游客，并且由于下了雨，水流比以前大了很多，鱼儿也比以前欢快了很多。来到溪水边，便少不了与溪水的亲密接触，坐竹筏确实是个不错的主意，站在竹筏上，用竹篙将竹筏撑离岸边，便马上可以接触到了清澈见底的溪水，坐在竹筏上，你可以用手作碗，捧起一汪清澈的水，放在手心，透明的溪水静静的凉凉的躺在你手心，是那么的纯洁宁静，又是那么的多情和温婉，如同南方少女的明眸，你只需看一眼，便深深地被吸引了。如果这些还不过瘾，你可以把双脚放在溪水里面浸泡，清凉的溪水缓缓的抚摸着你的脚掌、脚心和小腿，溪里的水草不时地亲吻你的腿，偶尔有胆大的小鱼凑到竹筏跟前和你打个招呼，加上湿润清爽空气环绕你左右，立刻你就会将都市里面的嘈杂和喧闹抛在脑后，感觉五脏六腑都清爽无比，在这么宁静、清凉、湿润、洁净的地方，可以深深呼吸几口气，再缓缓吐出去，反复几次，你便可以做到了“洗肺”的功效。打水仗是坐竹筏可以开展的一个重要的游戏，人越多越热闹，为了安全，可以将几个竹筏固定在一起，竹筏上的水仗便可以开始了。武器可以随便，水枪是常见的武器，只要在溪水里装满了水，想射向何方何人都可以，现在有了一个类似打气筒装的水枪，只要充满水，立刻威力无比，不仅射的远，还射的非常精准，打击力度和杀伤面积都很大。在竹筏上，我自然不能脱身，也成为一名战士，但是面对这些有备而来的“战士们”，我只有挨打的份，浑身湿透成为落汤鸡不说，他们火力强大到我甚至睁不开眼睛，徒劳的用双手捧水和他们作战，由于敌众我寡，很快我就败下阵来，但是哪里有压迫哪里就有反抗，我急中生智，抄起了竹篙，长长的竹篙可以用来打击水面，溅起的水花也足够大，并且辐射面积很广，非常适合我，我抡起竹篙，飞快击打水面，瞬间“敌人”那边水花四溅，人仰马翻，随着我敲击水面的频率加快，对手方面的阵地很快失陷，看到竹篙好使，对手们也纷纷抡起竹篙击打水面，瞬间战斗从激烈到了惨烈，到处是飞溅的水流，听到的都是啪啪的竹篙击打水面发出的声响，还有就是招架不住者的求饶声，这样的结局就是大家的身体肯定都湿透了，就连眼睛也睁不开了，竹筏变成了战场，我只能胡乱击打水面，打着打不着也就是它了　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咱就穿过绿军装，保家卫国持钢枪；老区寒冬日无眠，高歌一曲迎朝阳！</contenttitle>
<content>三点红，一身绿！一颗红星头上戴，革命红旗挂两边！激情年代，经典军装！弘扬传统，　耀我军魂！妙晨俺赶上了６５式军服，——荣幸！红色的领章红帽徽，红色的战士红思想，全军上下一片红，　颗颗红心忠于党，继承红军好传统，学习红军好榜样，红色军队代代红，颗颗红心向太阳。　毛泽东思想红旗举得高，千年万代放红光。连队之子达喇香刚入伍时就是６５式布军装，后来又７１式的确良，再就是７８式迪卡，最后是８３式，８８式，２００７式，军装的变化，也见证了军队的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海军啊！海军！（　南海告急有感）</contenttitle>
<content>海军啊！海军！（　南海告急有感）选自　卞祥诗词文集海鸥，请你为我捎句话告诉海军的将士什么时候能让敌人害怕被蝇虫小贼掳去的国土早日回家海浪，请你为我捎句话告诉流离的海岛六小倭国不是亲爹妈只是海军哥哥暂时的羸弱才使你们寄人篱下海军啊！海军西沙之战，南海之战你们曾是英雄是祖国母亲的钢铁门神现在怎么啦是否丢了军魂海军啊！海军学学俄罗斯，他们只要侵其领海一寸不论王爷侯爷，一律击沉不仅要添装备，更要添精神用尊严！筑起海上长城海军啊！海军要牢记北洋水师的教训Ｃ型包围，海上封锁，有办法吗怎能让敌人暗自窃喜母亲，眼含泪花雄师南定海疆时美丽的姐妹们为你们献花</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>匪夷所思！万里长征途红军从未中过一次埋伏！</contenttitle>
<content>摘要：在万里长征途中，红军时时受敌重兵围追堵截，却未中过一次埋伏，在国民党军设置的包围圈中都能准确地找到空隙钻出，这主要是依靠电台侦察及时掌握了准确的情报。在长征中进行无线电侦破的英雄中，除了军委二局局长曾希圣，还有红一方面军的电台台长王铮，红四方面军的宋侃夫、王子纲等人。在万里长征途中，红军时时受敌重兵围追堵截，却未中过一次埋伏，在国民党军设置的包围圈中都能准确地找到空隙钻出，这主要是依靠电台侦察及时掌握了准确的情报。当年红军电台有一条基本要求：“人在密码在，人亡密码亡。”遇到危急关头，首先砸电台毁电码。机要人员都会毁掉一切机密，直至牺牲也不泄露。国民党军队被红军成师、成旅地消灭时，却一再出现电台连同密码一同被俘获的现象。长征期间曾任红三军团长、红一方面军司令员的彭德怀说过：“凭着红军指战员的英勇和出色的侦察工作，才免于全军覆没而到达陕北。”１９７６年深秋，原红四方面军总指挥徐向前同当时的中央调查部长罗青长谈起了情报工作说：“《长征组歌》中不是有这么一句吗？‘毛主席用兵真如神’。不错，毛主席用兵确有过人之处，但他也是以情报做基础的。”“红军之所以敢于在云贵川湘几个老军阀的防区内穿插往返，如鱼得水，就是因为我们在龙云、王家烈、刘湘、何键的内部安插了我们的人，并且破获了他们的密码。”长征开始后，敌我双方的军队都在时时运动之中。由于当时国内没有建立有线电话网，蒋介石对国民党部队各军、各师下达命令主要通过无线电报发送。此刻，红军的电码破译活动达到了最高潮，敌军的电令大多数都能截获，破译成功率几乎达到１００％。例如红四方面军的电台台长宋侃夫，内部外号“本子”，意思是他拿到电台收到的国民党军电码，不用查对密码本，便能心中有数地把它的内容念出来，基本上不会有差错。在中央红军长征时，负责电讯侦察的军委二局提供的一个个准确情报，帮助中央摆脱了危险。如湘江之战后国民党军在湘西设下口袋阵，一渡赤水后川军以３０多个团在长河南岸准备拦截，过大渡河前敌军在大树堡一带布有重兵等情报，都使毛泽东等领导人下决心迅速改变前进方向。长征结束后，毛泽东高度评价和赞扬曾希圣和他领导的军委二局说，没有二局，红军长征是不可想象的。有了二局，我们就像打着灯笼走夜路。在长征中进行无线电侦破的英雄中，除了军委二局局长曾希圣，还有红一方面军的电台台长王铮，红四方面军的宋侃夫、王子纲等人。红四方面军密码破译专家蔡威在长征中带病工作，被担架抬出草地时病逝。总司令部的领导人非常伤感地说：“我们失去了一双宝贵的眼睛。”出于保密需要，直至上世纪８０年代，蔡威的福建老家才公布了他的英雄事迹，并把埋在甘肃的遗骸运回家乡隆重安葬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼全球：１９．９％一个值得中国人骄傲警醒的数字</contenttitle>
<content>这是从海外一份中文报纸上看到的数字。据此报纸报道，目前中国制造业产值占全球制造业总值的比重已经达到１９。９％，超过美国成为全球第一制造业大国。美国以１８％排第二，日本第三，德国第四。青衫老祖看到这个数字，深感骄傲和自豪。由一个贫穷落后的半封建、半殖民地、小农经济占９０％以上的农业国，成长为全球第一制造业大国，中国人民为之艰苦奋斗了６２年时间，２２６３０个日日夜夜，来之不易。其中凝聚着无数辛勤劳动的汗水，蕴涵着无数可歌可泣的事迹。想当年，中国几乎没有像样的现代工业，火柴叫洋火、板车叫洋车、幻灯片叫西洋景、拉洋片。处处贴满的“洋”字，凸现着中国的落后、中华民族的悲哀。现在，中国不仅能够制造几乎所有的工业品，而且跃升为全球第一制造业大国，无疑是历史性进步。支撑第一制造业大国的，还有无数个其他第一。包括第一贸易大国，第一高科技产品出口大国，第一钢材生产大国、第一煤炭生产大国、第一造船业大国。刚刚结束的神九飞天与天宫手动交会对接、组合体飞行、蛟龙深潜７０６２米、航母８试、歼２０数飞，则代表着中国制造业的象牙之塔。目前，中国人口占世界人口的比重不到１９％，而制造业比重接近２０％。这说明什么？说明中国人在实现工业品的自给自足之余，还能够为世界工业品供应做出一定的贡献。这是一个重要的历史转折点。随着中国制造业的进一步发展，中国人民将为全人类的发展进步做出更大的贡献。制造业是消费的基础，是第三产业特别是生产性服务业发展的基础，也是国防现代化的基础。没有强大的制造业，就不可能有强大的军工业。中国要造航母、要搞宇宙飞船、要发展四代、五代战机，都离不开制造业的发展壮大，尤其是装备制造业的整体进步。因此，从一定意义上讲，制造业实力也就是潜在的军事实力，是确保打赢现代化条件下的持久战的前提条件。中国成为第一制造业大国，标志着中国拥有强大的战争潜力。当然，这不等于说中国已经功德圆满。中国是第一制造业大国，还不是第一制造业强国。从“制造业强国”这个角度看，中国还有很大差距，美国依然是无可争辩的第一制造业强国，日本、德国的制造业水平也远远高于中国，从某些方面，中国也不如韩国。主要是新型材料、特殊材料的生产能力很不适应发展需要，自主创新能力还不强，许多产品的核心技术依然掌握在别人手里，工业品的品牌竞争力还十分低下，在许多领域，中国人挣的依然是“血汗钱”。所有这些，都令我们的第一制造业大国的荣耀大打了折扣！因此，青衫老祖在自豪和骄傲的同时，也深感心情沉重。还是那句话，中国有自豪的理由，却没有自满的条件。面对严酷的国际竞争，中国还必须知耻而勇，切实增强忧患意识、竞争意识、进取意识，继续艰苦奋斗。要以第一制造业大国为新的起点，努力向第一制造业强国迈进。成为第一制造业强国，青衫老祖认为，中国面临着新的历史机遇。这个机遇就是第四次科技革命（前三次应该是蒸汽机、电报电话、互联网）。随着人类环保的需要、突破能源瓶颈的需要以及智能生活的需要日益强化，各类低碳技术、绿色技术、节能技术、新能源技术、物联网技术、云结算技术将为新一轮科技革命注入强大动力。在这方面，中国起步并不算晚，而且拥有相应的制造业基础、财力基础和社会需求基础。中国政府也提出了振兴新型产业的发展纲要和计划，制定了相应的鼓励、补贴政策。只要中国不错过第四次科技革命的机遇，中国成为第一制造业强国的目标就一定能够实现。需求促进供给、问题促进创新。种种迹象表明，中华民族是清醒的民族，对自身所存在的问题有着充分的认识。马克思说：问题与解决问题的手段同时产生。有问题不可怕，关键是要树立正确的问题观。把创造性的解决问题，作为促进社会发展的重要动力，不断发现问题，不断解决问题，在解决问题中实现经济社会的全面进步、创新发展。１９。９％，是一个值得中国自豪的数字，也是需要中国警醒的数字。这就是１９。９％的重要意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蛟龙下潜突破７０００米　捕获深海生物（组图）</contenttitle>
<content>这是“蛟龙”号在海底拍摄的结核物质（６月２２日摄）。　６月２２日，“蛟龙”号完成７０００米级海试第三次下潜试验，安全返回母船。潜水器最大下潜深度６９６３米，并取得３个水样、３个沉积物样，拍摄到海底生物并取回一个生物样品。新华社发</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆天了！越南炮艇竟敢拦截我庞大南海巡航编队（组图）</contenttitle>
<content>我脸都红了。。。。人家一艘船就敢和我们的一个舰队抗衡啊！！！！这不是人家的装备好，而是人家的心理状态比我们高多了。人家胆气壮啊。为什么呢？值得我们思考！还有脸说什么啊！！！好像自己打了大胜仗似的，脸红不红啊？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只因毛主席的一句话，印度一支军队悲剧了！</contenttitle>
<content>在近五十年前的那场中印战争，让印度领略了中国人民解放军的厉害。然而，让印度军队一支连队更悲剧的，只因毛主席的一句话，这支印军连队就被全歼了。在上个世纪六十年代初，中印发生了一场边境战争。起因，是由于印度过于狂妄，在美国和苏联的支持下，向中国发起边境挑衅行动。由于，当时中国正处于困难时期，印度借机向中国提出无理的边境要求。以所谓的“麦克马洪线”，不断地向中国渗透，从而引发了一场中印边境战争。在那场中印边境战争中，两国分东西两个战线展开的。从而，打响了两国近代史上的第一场战争。在战争即将打响的初期，毛主席曾向我们的指战员过说：“战争和平是一对矛盾，又是统一的。这一仗，不打则已，打就打出威风来，确保和平三十年。”使中印战争暴发后，中国军队的指战员官兵们，英勇作战，把印军打得溃不成军。一战，就把印度打得只有招架，却无还手之力。据公开的资料显示，那场中印战争后期，印度全国都陷入极度的恐慌之中。一个国家一个民族，此时都感到国家和民族都将不复存在了，印度从没有过，这样的悲观和恐惧。然而，在这次中印边境战争中，最悲哀的是一支所谓的印军的“捷克”连队。这是在中印西线的一场战斗。据说，当时，在中印西线的战场上，边防军部队向中央反映，说他们前面是一支印度的“捷克”连队。当时，毛主席听说后，便问了一句：捷克连队是干什么的？周总理在汇报时说，“捷克”连队是英属时期组建的，它曾参加过对中国的第二次鸦片战争，参加过八国联军火烧圆明园，被印度称之为常胜的部队。毛主席听后，便说了一句：“雪我国耻”。于是，西线部队坚决执行毛主席的命令，全歼阵地前沿的印军“捷克”连队。这支所谓的“捷克”连队，从此，便在印度的军队建制中消失了。而战争结束后，核实此次被全歼的连队时，发现它并非是曾参加过对中国侵略战争的那支“捷克”连队。印度军队在这次中印边境战争中，被打得惨败，让印度人的自己的后代想起来都后怕。也正是这场中印边境战争，实现了，毛主席在战前的诺言：这一仗，不打则已，打就打出威风来，确保和平三十年。五十年即将过去了，中印在和平中，走过了近五十年。印度从此，再没有出现过对中国边境的过激的挑衅行为。然而，今天的印度仍然没有吸取，五十年前的教训，仍然以中国为敌。好了伤巴，忘了痛。难道印度还想叫五十年前的悲剧重演吗？印度好自为知吧，别再出现另一场国家和民族的悲剧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一流空军范：枭龙在巴基斯坦空军很受欢迎</contenttitle>
<content>枭龙／ＦＣ—１飞机，是中巴双方共同投资、中国航空工业第一集团公司所属的成都飞机工业（集团）有限责任公司、成都飞机设计研究所、中国航空技术进出口公司等单位研制，按照市场经济规律运作，巴基斯坦空军参与开发的全天候、单发、单座、多用途轻型战斗机。首飞后，中方正式命名为枭龙／ＦＣ－１，巴方命名为：“Ｔｈｕｎｄｅｒ／ＪＦ－１７”。在巴基斯坦空军服役的枭龙战机</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国又一武器震惊世界：解放军再次创造全球第一</contenttitle>
<content>中国火箭炮炮齐射韩国军事网站《高丽海军论坛》日前发表文章称，在法国巴黎举行的２０１２年欧洲陆军武器装备展上，中国展出的最新ＳＲ－５型火箭炮引人注目。该款火箭炮最具代表性的特点是在定型阶段即可有效整合１２２毫米口径与３００毫米口径两种火箭弹，并且通过一个可伸缩吊架具备自行再装填弹药功能。因此，ＳＲ－５型火箭炮具有更加灵活和有效的打击能力。文章认为，中国的ＳＲ－５型火箭炮代表了当前世界火箭炮技术发展的最高水平。文章认为，与美俄等国针对不同需求分别提供单独装备的做法相比，中国火箭炮无疑更具优势。代表世界最高水平的ＳＲ－５型火箭炮的出现或预示，中国将在世界火箭炮市场占据霸主地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃惊！越南将军一句话惹得全体中国人都笑了</contenttitle>
<content>越南快讯网援引越南公安部战略研究所前所长黎文刚少将的话说，越南不能出动军舰介入南海摩擦，否则就会上中国的当。他说，中国的聪明之处在于，在最近几起　摩擦中军队都未插手，打头阵的是国家行政部门管理的海监船或渔船，如果越南中计派出军舰，中国就可以向１３亿国民和世界宣布，是越南率先挑起冲突。这一招　越南应该向中国学习。越南将军如此声明，说明什么呢，越南想避免１９７９年的悲剧重演。但越南举行军事演习，到底意味着什么，是试探，还是为了满足国内民主主义者？当然这两者都有。越南之所以说发表这样的声明，不单单是为了表明不要上中国人的当，而是担心引起军事冲突，越南占不到便宜。越南此次发表声明是总结７９年中越自卫反击战的经验，中国目前如果跟越南爆发冲突，根本就不需要上述越南少将的那些理由。当然越南上述讲话，可以看出，越南非常心虚，如果不是害怕的话，越南不会发表如此声明，毕竟中越实力相差悬殊太大。越南将军这句话其实潜台词就是：我们不　想跟中国打，我们也打不过中国，虽然这个开打的决定权不是在越南，但越南还是想要记得利益。越南此时发个声明就是从反面告诉中国，我们还是不要开打的好。　和平对你我都有好处，你海军没有介入南海，说明你很懂得斗争策略。综上所述，越南如果有自知之明就应当悬崖勒马，即使中国海军不出动，但并不是说中国放弃南海。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美两军步兵朝鲜战场震撼对抗　含泪敬礼！</contenttitle>
<content>战壕中牺牲的志愿军战士这是抗美援朝第二次战役中，中国人民志愿军攻击朝鲜北部柳潭里１２８２高地的真实情景。让历史铭记这支英勇的突击队吧－－第２７军，在前进的路上，一个美军火力点拦住了２３８团，这个火力点位于半山腰，是一处独立房屋，房前是一大片开阔地，非常便于防守方发扬火力。２３８团组织了多次冲锋，用步兵夹着炸药包准备将其炸毁，但怎么也无法接近。步兵伤亡很大，心急如焚。连队命令炮兵敲掉这个火力点。孔庆山就带着几名炮兵，绕到房子的侧后面。那是一个小高地，敌人的火力打不到。没想到的是，炮装备好后，却在高地上立不住。９２步兵炮在射击前，需要在地上驻锄，将炮柱坐在坑里，否则一射击炮就翻了，无法准确射击。小高地的土石被严寒冻得梆硬，工兵锹凿上去就是一个白点，根本挖不动。而此时，独立房前，步兵的伤亡还在加剧。孔庆山用工兵锹别住一条炮腿，将锹把压在自己的肚子下，再用肩膀扛起另一条炮腿，然后命令战士开炮。战士们没人敢动，他们深知，如果开炮，班长就完了。３０米外，大批步兵被独立房的火力撂倒。没时间犹豫，孔庆山急了，怒喝战士开炮。战士含着泪打响了这一炮。一炮把敌人的火力点炸毁了，美军３０多人毙命。开炮的瞬间，孔庆山被火炮的后坐力抛出五六米远。因为炮位距离目标太近，一块炸飞的弹片又打在孔庆山的肚子上，当场牺牲。在评价朝鲜战场战况时，毛主席曾做过这样的比喻：美军钢多，但是气少，我军虽然钢少，但是气足，因此我军一定能够打败美军。没有打响的伏击军事科学院军事历史研究部编纂的《中国人民志愿军抗美援朝战史》，是国内关于朝鲜争最权威的资料之一</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三次南海海战打破了越南菲律宾的侵占阴谋</contenttitle>
<content>１９４９年以后，围绕南海之争，中国与越南、菲律宾进行了三次海战，使我们收复了西沙全岛、开辟了南沙和东沙的桥头堡，维护了国家利益。１９７４年的中越之战。中国对越南共和国（南越），是毛泽东事前最后一次决策对外作战。１９７３年９月，南越宣布将中国南沙群岛中的南威、太平等１１个岛屿，划归其福绥省管辖。１９７４年１月１９日，中国海军在西沙海域遭到南越海军炮击，自卫击沉南越护航舰１艘，轻伤驱逐舰３艘，获得西沙海战胜利。首开中国海军击沉外国军舰记录。２０日，中国海军掩护陆军和民兵登陆西沙三岛，全歼入侵南越登岛部队。从此中国收复并牢牢控制西沙群岛。南越对西沙群岛的领土宣称及曾经的控制成为统一越南的越南民主共和国对该地区领土要求的主要依据之一。试想如果越南统一后，西沙群岛在越南手中，以当时的中越手足关系，很可能像白龙岛一样成为越南的领土，南海就是越南的内海。１９８８年的赤瓜礁海战。中国对越南民主主义共和国。１９８８年初，中国在南沙群岛的永暑礁等地设立海洋观测站，越南认为此举妨害了越方利益，派出军舰和士兵进行袭扰。从１月１５日到２月１９日，越南海军先后派出武装人员抢占了永暑礁周围的四、五个礁石，对中国的建站活动构成了威胁。中国海军增兵南沙，永暑礁附近海面集中了１５艘舰船。３月１３日，越军的三艘舰船驶向赤瓜礁，准备抢占３个礁盘。３月１４日，双方终于擦枪走火，由士兵的徒手厮打演变成开枪伤人，最终军舰开火互射。海战的结果，我军击沉越船２艘，重创１艘，俘虏越军４０多人，其中中校军官１人。越军伤亡约４００人，我舰艇仅１人轻伤。此战打出了中国的军威，维护了岛屿的主权，使中国在南沙群岛有了一块立锥之地。１９９４年的南钥岛海战。中国对菲律宾。南钥岛面积约０．０７平方公里。中部有椰子林，水井及房屋，并有小庙一座，大约是清代道光年间所建。由于本岛沙堤小，淡水存储量不大，故缺乏淡水。是我国渔民传统的捕捞基地。１９３３年，法国人驻军南钥岛，１９４３年日本侵占了该岛，１９５０年代，美国派兵侵占了南钥岛，但１９５９年后放弃。自１９６８年后，菲律宾侵占该岛。１９９４年，中国海军在南海例行巡防，保护渔民生产，中菲海军在南钥岛海域相对弈，发生军事冲突，结果菲律宾的２艘炮艇被击沉，数名士兵死亡。岛上的建筑括一个了望塔被摧毁，菲律宾被迫放弃该岛，我国拘于１９９２年马尼拉东盟会议有关南中国海宣言的精神，也没有驻军，所以至今无人居住。南钥岛海战的胜利，为中国驻军美济礁争取了机会。美济礁的泻湖水深适宜停泊巨轮和大型军舰，渔政部门为了保护在南沙海域作业的渔民的生命安全，在美济礁４个方向共修建了１３座２代高脚屋。１９９５年３月菲律宾国防部宣布向美济礁及附近岛礁增兵，把中国在五方礁，　仙娥礁，信义礁，半月礁和仁爱礁等南沙岛礁上设立的测量标志炸毁。１９９８年１１月２９日菲律宾派出海军把在仙娥礁附近捕鱼的２０名中国渔民拘捕，投入巴拉望岛普林塞萨港的一个牢狱里。为此我国出动海军为渔政部门护航，加快建设渔政和生活设施，从１９９８年下半年到１９９９年出的几个月里我国工人在海军护卫舰的保护下，在美济礁修建了４座钢筋混凝土结构的３层建筑，使该岛礁成为中国的一个永久前哨。菲总统埃斯特拉达命令菲海军封锁美济礁的进出口，因为中国海军２艘“江湖”级护卫舰在附近游弋而作罢。由此看来海军是维护南海主权的保障，南海上的四大群岛都是中国的固有领土，普京说过这样一句话：“俄罗斯的国土面积很大，但每一寸土地都属于俄罗斯自己的”。我相信中国的每一寸土地早晚都是中国的。三次南海之战对于我们今天处理南海争端很有借鉴意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>有一次，一位中国人参加接待了一个由欧洲贵族组成的参访团。他们中的大多数跟王族有亲戚关系，非常有学问和修养，待人彬彬有礼，但他们的修养背后隐藏着一种傲慢。最后一天聚餐，可能酒喝多了，这些贵族的言谈举止变得比较率性。席间，一位德国贵族站了起来说：“你们中国人，怎么属什么猪啊、狗啊、老鼠啊！不像我们，都是金牛座、狮子座、仙女座．．．．．．真不知你们祖先怎么想的！众人听了哈哈大笑，还互相碰杯，先前的优雅完全不见了。按理说，人家在骂你的祖宗了，即使想不出话来反击，起码可以掀桌子啊！但是，当时所有在场的各级中国官员都不吭声，可能出于所谓的礼貌，也可能是没有反应过来。那位参与接待的中国人站了起来，用平和的语气说：“是的，中国人的祖先很实在。我们十二生肖两两相对，六道轮回，体现了我们祖先对我们的期望和要求。”这时，现场气氛慢慢安静了下来，不过，贵族们的脸上还是一幅满不在乎的神情。他接着说道：第一组是老鼠和牛．老鼠代表智慧，牛代表勤奋．智慧和勤奋一定要紧紧结合在一起．如果光有智慧，不勤奋，那就变成小聪明；而光是勤奋，不动脑筋，那就变成愚蠢．这两者一定要结合．这是祖先对我们第一组的期望和要求，也是最重要的一组．第二组是老虎和兔子．老虎代表勇猛，兔子代表谨慎．勇猛和谨慎一定要紧紧结合在一起才能作到胆大心细．如果勇猛离开了谨慎，就变成了鲁莽，而没了勇猛，就变成了胆怯．这一组也非常重要，所以，放在第二位置上．中国人看者这些贵族，补上一句：当我们表现出谨慎的时候，千万不要以为中国人没有勇敢的一面．看着大家陷入沉思，他继续说：第三组是龙和蛇，龙代表猛，蛇代表柔韧．所谓刚者易折，太刚了容易折断，但是，如果只有柔的一面就易失去主见，所以，刚柔并济是我们的祖训．接下来是马和羊，马代表勇往直前，羊代表和顺．如果一个人只顾自己直奔目标，不顾及周围环境，必然会和周围不断磕碰，最后不见得能达到目标．但是，一个人光顾及和顺，他可能连方向都没有了．所以，勇往直前的秉性，一定要和和顺紧紧结合在一起，这是祖先对我们的第四组期望．再接下来是猴子和鸡．猴子代表灵活，鸡定时打鸣，代表恒定．灵活和恒定一定要紧紧结合在一起．如果你光灵活，没有恒定，再好的政策也得不到收获．一方面具有稳定性，保持整体和谐和秩序，另一方面有能在变通中前进，这才是最根本的要旨．最后是狗和猪．狗代表忠诚，猪代表随和．如果一个人太忠诚，不懂得随和，就会排斥他人．反过来，一个人太随和，没有忠诚，这个人就失去原则．无论是对一个民族的忠诚，还是对自己理想的忠诚，一定要与随和紧紧结合在一起，这样才容易保持内心深处的平衡。解释完毕，他说：“最后，我很想知道你们的宝瓶座、射手座等星座体现了你们祖先对你们的哪些期望和要求？敬请赐教！”这些贵族们很长时间都没有说话，全场鸦雀无声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九做出惊人之举：再一次向北京作重要暗示！</contenttitle>
<content>国民党中常委邱毅１１日在中常会建议应该删除高中历史教科书中皇民化、＂台独＂化等不宜的内容，台湾与中国史应合并称为＂本国史＂，获马英九认同，认为这是符合＂宪法＂的既定＂国策＂。马英九回应表示，他办公桌上现正放着一迭即将出版的高中历史教科书，他看了也觉得很荒谬，内容严重违反＂宪法＂。这是马英九对争议多时的高中历史教科书内容，最明确的宣示。马英九强调，他第一任的时候许多高中历史教科书课纲委员、审定委员都是前朝的，任期没到也不能换，所以他已责成＂教育部＂尽快处理这个问题，有关内容违反＂宪法＂的一些＂台独＂化、皇民化的内容，应该要删除；台湾史、中国史应该要合并为＂本国史＂，因为这是符合＂宪法＂的既定＂国策＂。邱毅在１１日的中常会建议两件事，一是教学顺序应该改过来，先教中国史再教台湾史，现在是先台湾后中国；二是要更进一步做到台湾史与中国史合并为＂本国史＂。马英九非常具体、明白，而且强烈表示会积极处理，改正内容。他说，他的办公桌上放着一迭即将出版的高中历史教科书，看了也觉得很荒谬，例如屏东的慰安妇阿桃当初明明是被强拉去当慰安妇而非自愿。清朝统治写成清领（清朝占领），把清朝、郑成功、国民党执政与日本统治都视为外来政权等；不仅内容错误，更严重的是违反＂宪法＂。邱毅表示，从李登辉到陈水扁以来，甚至马英九第一任４年来的几任＂教育部长＂，高中历史教科书内容都还是维持扁朝＂教育部长＂杜正胜当年的同心圆史观，就是先台湾史、才是世界史、中国史，造成台湾的新世代认为＂一边一国＂，台湾是台湾，中国是中国。邱毅指出，内容不但失去了渊远流长的历史感，也失去话语权，日军强征台湾妇女当慰安妇，居然讲成自愿、肯定的态度，日军占领台湾称为日治时期，教科书内容充满皇民化与台独化的思想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>版友投诉询问意见建议［七月专帖］</contenttitle>
<content>为方便网友投诉投诉询问意见建议、上级相关部门查阅和能够及时处理，今后将每月初发月投诉帖，同时上月投诉帖锁定存档保存。所有此类帖子全在此贴进行．如单开帖子，一律锁定或者删除．并不再另行通知。为维护国家权益，社区秩序，和正当版友权利，方便版友对违反社区规定和本版版规行为投诉，特设此帖．投诉须知１．请给出投诉帖子的具体内容，链接，投诉ＩＤ。２．为维护投诉帖秩序，严禁在投诉帖辩论、辱骂，挑衅，灌水，违者视情节给与禁言警告。３．与本帖无关之发言直接删除并视情节给与警告　禁言处罚　．４．受理情况将在投诉者帖中回复．５．其他不在本帖的投诉将不被受理并及时删除处理．为了规范投诉，从０８年８月１日起，投诉时请注明投诉原因，不注明原因的将不被受理并删除，谢谢您的合作。附：本版版规一　发贴规范发贴者必须无条件服从《电子公告服务规则》所陈述内容。本版为［军情观察］版，凡所发主题都要与军情有关。发贴主题不能带有反动、非法、造谣、煽动性字眼。二　主题类型１、文章内容严禁涉及我国军事高度机密、新装备、新动向。２、严禁张贴色情、反动及国家明令禁止的图片、文章和链接。３、反映热点事件的图片、评论应符合我国官方立场．历史事件和历史人物必须真实，引用需注明有效出处。５、严禁各种形式的链接，如在发贴时有问题可以用留言的方式通知版主版副，我们将在第一时间做出答复．对技术性问题，请在社区相关版面提出．６、严禁各种广告。７、对只言片语之主帖斑竹有权删除。三　回帖的具体规定回帖时只可对主题内容发表看法，不得辱及原发贴人、不得回空贴、水贴、漫骂。四　奖励与处罚１、内容健康、［原创］文章、主题符合规定的主题帖，将被列入本版精华区，被加精华的文章将会奖励发贴者社区经验值。２、不符合精华要求，但内容、论点新颖独特、符合规定的，将给予保留　。３、张贴违规文章一经发现坚决删除并对张贴者做出警告、扣除经验值、封ＩＤ的处罚。４、对灌水者决不留情，所发帖子一律删除，情节严重者将被封发言权。５、煽动网友、言辞不当、泄漏机密者，所发帖子一律删除，情节严重者将建议社区管理员封其ＩＤ。（问题尺度的解释权将由社区领导及版主掌握）６、对因违反版规被删除的文章，版主不再另以社区留言方式通知。本版虽为军事版块，在某些热点问题上，也欢迎网友各抒己见，在保有爱国主义高涨情绪的同时也希望大家对自己的言行进行必要的克制，不要有过激的行为出现。我们宣扬、鼓励一切有利于国家、有利于国防建设、有利于民族和谐和发展、有利于本版发展的建议，但也摒弃那些逞一时口舌之快、口出狂言胸无遗策的消极情绪。大家都是为了同一爱好走到一起来的，希望能够与大家相识相知相敬。附社区管理员　盐城００１　对军情的几点要求：军情观察的斑竹如下：以下版规希望大家明确：１：禁止恶意灌水行为　最高禁言一个月包括但不局限于——用同样一个内容回复几个帖子；用一个或者几个表情回复帖子；顶，顶顶，　好，好贴，　拜读！　……２：攻击辱骂侮辱网友　最高禁言永久包括但不局限于——　借网友的名称做比喻，暗喻，明喻，　各种含有侮辱意义的词语，以及被网友反映认为辱骂且版主及管理员认为构成辱骂的３：对管理人员的操作不满而随意发贴质疑的　最高禁言永久包括但不局限于——　在置顶区的意见建议贴连续回帖质疑的。在论坛连续单独发帖质疑提问的，，在站务区发帖提问的。　使用多个马甲连续发帖提问的……４，版聊　最高禁言永久包括但不局限于——　用回复贴互相打招呼，　连续多个回复无实际内容，互相回复夸奖。　针对某些话题互相的争论、辩论、讨论……我们是允许存在的，但是几个网友的争论请不要在每个帖子里都争论一番。　尤其是在主贴与争论内容无直接关系的情况下，禁止跟帖争论。　版主及管理人员发现后警告一次，不听警告者可以直接禁言处理。请大家引以为戒！其他的规定再补充。因为搜狐的军情观察的特殊情况，作为管理人员也有特殊的难处。这里也希望广大网友能够积极支持管理员和斑竹的工作　，我们只有一个目的，就是维护军情观察的秩序，我们不区分帖子内容，只看这个帖子是好是坏，　积极向上启发智慧，绝大多数网友喜闻乐见的帖子，非军事的我们也会推荐。　至于搬弄是非，混淆视听，影响大家爱党爱国爱人民爱军事的任何帖子，　管理人员觉得不符合论坛主题的，锁定，删除，禁言，都是可以直接进行的行为。如果被执行的网友不服，可以去站务申诉，　如果管理员觉得操作有不合适的，进行纠正，　如果操作正确，则维持原来的操作。　这个就如同中国的二审终审制。判决下了就是死的。任何再申诉的，发动网友扰乱论坛秩序的，视情节警告，禁言，禁永久处理，绝不姑息！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>《菲律宾星报》７月７日报道称，尽管菲律宾政府此前已宣布本月将取消在黄岩岛海域的禁渔令，但目前在该海域，仍然有２５艘中国船只停留。菲律宾一名安全官员在６日面对媒体介绍说，截止７月２日，黄岩岛海域仍然有２艘中国海监船、１艘渔政船、６艘渔船和１６艘小艇。这名匿名的官员透露，一艘海军飞机执行了这次空中侦察任务。这次任务是在菲律宾政府宣布将于７月１５日取消黄岩岛海域禁渔令的消息后不久执行的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国制造，为什么就意味着廉价？</contenttitle>
<content>中国制造，为什么就意味着廉价？我们军工企业的产品，为什么总是通过廉价的价格来销售？这点我真的搞不懂。记得很久以前，我们曾是社会主义阵营的一份子，也无偿的援助了一些军事物资给其他国家。后来改革开放了，无偿变成了有偿，变成了销售。既然是销售，我个人认为，就应该卖的贵些。通常我们在销售产品的时候，通常会给市场上的客户定位。欧美的市场，也就是第一市场，我们基本没戏，放弃。第二市场，是发展中国家中经济能力较好的国家，这是我们的主要市场。第三市场，是落后国家地区的市场，我们可以通过低价或者无偿援助些淘汰的产品，或者给这些国家原本落后的武器，进行升级换代。为此，我们军工企业，应该非常有目的性针对第二市场，来开发和生产产品，而不是单单面对我们自己军队的需要。技术上要跟上发达国家，当然允许有距离，但不能太大。太大的话，就算你价格再便宜，谁会买呢？所以，军工单位的研发是重中之重，国家要进行国有化，集中所有相关的技术人员，进行设计，类似以前的原子弹设计一样，国家要给这些科研单位员工很好的待遇，努力把技术差距缩短，尤其在航空发动机、坦克发动机、舰艇发动机上，有突破的发展，并大力发展相关的火控软件业。这样就可以提高我们产品的档次，并提高销售价格。同时在后勤保障和维修方面，尽量给客户简单。比如，建立某些零配件的生产基地，建立当地的维修基地，并外派相应的技术人员，教他们如何维修，比如通过相应的软件，就能知道问题在什么地方？大大缩短维修时间等。以上这些，都可以大大的提高中国军工产品在世界上的认可度，价格方面，一定不能走廉价路线，因为你卖的不是廉价物品。我个理念，我们的产品如果好与俄罗斯的产品，那么我们的价格也应该高于他们。如果对方一定要便宜，那么可以给一些我们军队库存的、淘汰的产品给他们，当然还要经过一定的改造升级。这个也可以提升国内企业对老式武器升级改造的兴趣。这个方面，我想可以给那些民企来做。民企可以通过采购国内、外较先进的器材进行改造，借此达到客户的要求。不知我的想法如何？请大家探讨一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海也要动武了：北京突然释放出一个诡异的信号</contenttitle>
<content>菲越两国联合访问东盟三国，东盟地区论坛系列外长会９日至１３日在柬埔寨首都金边举行，然而菲越两国以为拉上东盟就可以对抗中国，据权威俄罗斯权威机构预测，中国这些年的军事力量已经发生翻天覆地的变化。他们不可能够对抗得了，海主权争端本是中国同菲越等一对一的纠纷，菲越都要把事情“国际化”和“东盟化”，从根本上来讲，中国不想把问题国际化，因为中国承受的压力更大，而菲越的力量太弱小，不搞国际化借助外力根本无法跟中国相抗衡。五角大楼知道这些年军事力量发展十分迅速，这支强大的军事力量并未露面，活跃在南海的是隶属于不同部门的中国海上执法力量。试问中国海军为何没有出动？然而中国军事力量迟迟不肯露面说明什么？报道称，中国海军发展非常迅速，正在海试的第一艘航母、着力打造的潜艇部队以及一系列新服役的现代化战舰都令外界感到惊讶。但在围绕黄岩岛的纷争乃至近期的南海对峙中，并没有出现中国海军的身影，而中国海上执法力量则被赋予保护国家主权和利益的重任。中国大量新型战舰已经大批建造，已经空中无人机，新型导弹等。然而中国迟迟不露一点声色，从与日本斗争，到与越南和菲律宾争端，中国似乎没有海上军事力量。中国在南海争端中一直都是使用渔政执法船，与渔政船相伴的无非就是渔船，然而中国政府始终不露声色，不显山水，这一点令美日韩都十分头疼，竟然看不懂，就连越南也心生畏惧，如果说出动军队让人感到可怕，那么一个深藏绝技受辱又不还手的人，往往心中藏有大战略大计谋。对于中国来说，中国目前如果大动干戈大打出手正好中了美国的奸计，菲律宾和越南急着令南海问题复杂化国际化又何尝不是跟美国战略想配合，然而北京在冷眼发展自身实力的同时，也在紧密关注欧美的动静，两周前欧盟宣布就行量化宽松，货币进一步实行贬值，然而人民币目前的境况有些堪忧，国内物价上涨的趋势刚刚有所转，然而国内的经济增速明显下滑，国内矛盾有可能进一步加剧。这才是中国目前为何以主要精力发展国内经济和在不愿作为一个政治大国。在南海争夺战中，最终让中国决定发生战争的，不单是北京一帮高层，然而还要看中国的民意，目前中国对南海现状已经同仇敌忾，菲越再有任何挑衅，面对的其实已经不是中国政府，而是直接往中国民意的愤怒上撞。经过菲越近来的折腾以及美国等域外大国的搅浑水，南海纠纷实际掀开了盖子，外部利益在卷进来。如果这一趋势持续下去，南海必将进一步复杂化，谁能沾光谁将吃亏还很难说。菲律宾和越南已经激发了中国人民的强烈愤慨，如果未来中国哪一天没有忍住对菲律宾和越南动手，那也是两国自讨苦吃。在南海争夺战中，中国渔政实力越来越强，空中打击力量越来越强大，然而中国渔政船很多都是退役军舰改装而成，而笔者相信很多船员也是军人背景，至于中国渔民中，是否有军人装扮，恐怕令菲律宾和越南已经感到有压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有的媒体质问，美国为什么邀请俄罗斯，不邀请中国呢？</contenttitle>
<content>奥帕马前天在白宫后院草坪，接受了６０多个国家的媒体采访，当有记者问，美国为什么邀请俄罗斯参加军演，而不邀请中国？奥巴马说，美俄从未发生过战争，阿拉斯加是俄国人卖给我们的，我们是生意上的伙伴儿。（掌声）奥巴马接着说，我们邀请的是国家的军队，美国民主党没有自己的军队，我们不知道应该邀请中国哪支军队参加才好，这样会介入中国内政！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【在（蛋蛋的那个妞妞）的大作中提到：】</contenttitle>
<content>我的还没被改过吧～～～～看你的有改过的了～～～＞那样你能给精华你就怎么改，我无所谓，只要别浪费我发贴的感情就好另外麻烦斑竹把改了的贴做个标记，或者在我们发的连接里做个记号吧，要不我也不知道斑斑帮忙修改了没有。新贴怎么发哦【在（爱如指间细流沙）的大作中提到：】＞请发出连接的板油确认需要修改的格式（１　统一整理到顶层　２　连载阅读）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本海洋调查船伙食标准曝光　食物精细品种多样</contenttitle>
<content>本次介绍的是日本海洋地球研究船“未来号”伙食保障及标准。船上厨房有５个厨师，厨具设施全部以海上自卫队标准配备。５个厨师每天要提供５４人的早餐、５９人的午餐及晚餐。从图上看午餐晚餐食物配备多样，制作精细。图为船上厨师在制作烤鸡腿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国吁改善人民生活</contenttitle>
<content>金正恩已经结婚的消息发布后，美国政府２５号对此表示恭贺，但希望朝鲜新一代领导人能够更关注朝鲜人民的生活水平。美国国务院发言人纽兰：“我们当然看到了报道。我们一直以来都祝贺新婚夫妇，也祝贺刚结婚的金正恩夫妇。但是显然，我们首先最关切的是朝鲜人民，我们希望他们的生活状况能够改善，希望朝鲜新领导人将会作出更多正确的选择，为开放朝鲜、为人民提供更多的福利。”纽兰表示，对于金正恩已婚的消息美国方面没有更多的相关信息，也没有收到婚礼的邀请。校工你丫下回转全了好吗，操你丫ＣＣＡＶ学院毕业的，断章取义你玩的挺好啊：））））美国人这是不怀好意，那意思跟长辈教训儿子差不多，大意是：你丫也是结了婚的人了，多干正经事，少干不着调的事，更别干缺德事，要不将来生个孩子没屁眼：）））））</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本急了：中国三大势力集团竞赛看谁先登钓鱼岛</contenttitle>
<content>香港《太阳报》６月９日文章，原题：中国战略与日本安全日本视中国为假想敌以及最大威胁已不待言。去年开始，隶属日本防卫省最高军事研究机构的防卫研究所首次发表《中国安全战略报告》，实际是针对威胁日本安全的中国军事力量。报告今年又再出版，而且内容更详细，篇幅增加近两成，足证日本愈来愈重视中国军力的崛起。除了开头和结尾，报告最主要的部分包括“向海洋发展的中国”、“在南海引起摩擦的中国”、“挺进外海的中国海军”、“人民解放军在外交政策上的抬头”等。单从章节标题就可看到，日本这个海洋国家对中国加强海洋活动深感威胁。报告以海洋为主题，因为中日就是隔洋相望。报告认为，中国正积极扩大自身的海洋权益，还有运用强硬手段维护海洋权益的倾向，日本对此深感不安。报告又认为，无论是出于扞卫领土完整、发展经济需要，或者保护海上交通线、保障能源供应等，中国愈来愈觉得海洋权益重要，只得加快海洋油气开发，加强海洋综合管理，建立足以跟美国抗衡的海军。扩军是重中之重，这引起日本极度不安。尽管中国提出“和谐海洋”，并积极参加各种国际安全活动，但总体上，中国海军开始谋求为维护国家利益而提供有力的战略支援，可能运用非妥协手段维护利益。报告又指，中国国内不可轻易让步的呼声日益高涨，而各派竞争也造成其强硬姿态。报告引用例子，指渔政和海监高调进入南海，海军亦加强在南海的军事存在，多边挺进，互相竞逐（海军、海监、渔政三家竞争），令中国周边海洋的安全环境迅速恶化。而随着海军增强，中国将在东海和南海表现得更强硬。跟上次一样，今年的报告很关注中国军队的海外动向，并以中国海军的亚丁湾护航行动作重点解剖，认为中国的护航成果不断扩大，对特战部队的运用也累积了不少经验和知识。日本担心不足为怪最后，报告强调中国军队的外交影响正增强，认为解放军非常执着于核心利益，在围绕领土主权和海洋权益问题的表态愈来愈多，军事外交化，令维权和国防建设的呼声根深柢固。因此，现阶段中国要参与制订任何具有约束力的规则都很困难。今年报告不但较往年的长，而且调子更加负面，减少和淡化对中国军方的肯定，有关“担心”的字句俯拾皆是。日本担心不足为怪，因为观点角度或有不同，但报告的陈述大多数是事实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>析剖“一国两制”与“一国两区”的区别</contenttitle>
<content>国民党名誉主席吴伯雄到北京提出了“一国两区”的概念，在台湾引起民进党台独份子一片哗然。马英九的团队申辩说这是基于台湾宪法提出的中国大陆和台湾地区概念，加以应对。不管台湾朝野怎么闹，我们要细细分析台湾提出的一国两区与我们提出的一国两制有什么不同含义和联系，才能事实求是的找出今后的对策。我认为这两个概念有以下几点不同：第一，主体不同。我们的一国两制是指在中华人民共和国这一个中国的范围内，大陆实行社会主义制度，台湾实行资本主义制度。而台湾的一国两区是在原中华民国范围内有两个地区，大陆共产党领导区和台湾“自由区”。第二是内涵不同。一国两制指的是国家内不同地区制度不同，这是政治范畴含义，而一国两区是地域概念，这是地理范畴。第三，主权不同，我们讲一国两制是一个国家主权，内部实行不同制度，而一国两区是主权分治的概念。第四，方向不同，一国两制最后走向中国统一，而一国两区方向模糊，既可能长期分治，也可能走向分裂。当然也有走向统一的可能。从积极意义来分析：第一，这是台湾国民党政权正式以一中各表方式表述一个中国。第二，这是台湾当局以内战造成中国分裂为台海两区的历史出发，作出的表述。如果正面发展，可以为今后两岸和平协议留下伏笔。第三，两区实行不同制度的事实，说明地域概念和政治概念并没有什么矛盾，只是主体主权的看法不同留下探讨的课题。第四，在反对台独所谓一边一国论上还是有值得肯定之处。我想，中国人是有智慧的民族，只要台海进一步紧密联系，反对台独，统一应当可以实现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实拍：印度的农村房</contenttitle>
<content>印度的农村房印度是我到过的最为封建的国家，你没看错，是封建！到了印度的农村，感觉像是回到了几百年前的中国，又像是回到了欧洲的中世纪。在印度的几年内，我从南到北，由东到西，考察了马哈拉斯特拉邦、安德拉邦、拉贾斯坦邦、古吉拉特邦、泰米尔纳德邦、奥里萨邦、北方邦等七个大邦的数十个乡村，到访了任何书本杂志网络上都没有介绍过的印度真正的农村，也在旅途中经过了数不清的乡村和田野，这才是印度的真正缩影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：台军为解放军准备的传单蛊惑弃械投降</contenttitle>
<content>台湾军队近日的一次演习中，展示了台军的心理战传单，这些传单上的用各种形式劝降，全部使用简体字，针对大陆意味非常浓。心理战传单五花八门</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近处不靖，远处不宁，内部不平</contenttitle>
<content>近处不靖，远处不宁，内部不平文／振兴中华统一阵线开篇点题，多余的话不说，只说目前的情势与历史上哪朝哪代类似，还是与商鞅变法之后秦国类似，商鞅变法无疑是秦国超越其它诸侯国的奠基，这与当前的改革类似，但是秦国能扫灭六国统一中国建立开创秦朝绝不是商鞅变法所能涵盖的，对改革的认识也要深入以后再说，在此只谈商鞅变法之后的秦国。商鞅变法之前，秦国周边先有晋国，犹如中国周边之日本突出于亚洲，后有魏国强于梁犹如越南之梗于南海，最后有楚国地域广如今日之印度，日本之败犹如晋被三分，秦也曾经与晋和好的秦晋之好蜜月期，但是双雄不并立永远是大国之间的宿命，秦国能够超越诸国靠的还是商鞅变法的内涵增长，可商鞅变法明显是是借鉴了魏文侯的作法，螳螂捕蝉黄雀在后，不要小看越南偷师中国的改革，青出于蓝胜于蓝的改革才能被永载史册。近处不靖，和谐亚洲要有打有拉，拉不到自然也打不出去，否则跟班越打越少、越打敌人越多，和谐亚洲的目的还是把亚洲团结在中国周边，因此要提前布局合纵，而不能坐看连横之势成形，假使连横之势形成，秦国唯有闭关锁国，《商君书》云“金生泽粟死”，令金输于外粟输于内，防止通货膨胀扰乱内部经济，此是叙利亚、伊朗内部民生凋敝之祸，且是中国人民币汇率改革之戒，防火墙说到底还是要盯着硬通货。远处不宁，是远交近攻还是近交远攻，事易时移依时依势而论，权衡得人心得地得势，当前利益与长远利益，经济与世界增长势头正劲的金砖四国加大联系，军事上鞭长莫及之地观火结势，卧榻之侧足矣拒敌可以，全面战争不能不考虑，局部战争知己知彼胜在庙算多。大国美欧内部隐忧正欲扰乱世界，不仅输出经济危机还准备输出战争，小打小闹颠覆小国，敢大打的后果是世界格局重新洗牌，争夺的还是市场－－－交与攻的终极还是目的。内部不平，做蛋糕还是分蛋糕，试看今日之蛋糕却是何人之盘中餐，不稼不穑胡取禾三百廛兮？前三十年后三十年可以说都只是一个资本化的过程，前者曾提出破除资产阶级法权在资本积累阶段属于思想超前，而后者达到接近完成资本化却由于人文主义缺课价值观念肤浅而思想堕落，商鞅以身殉法却不是人亡政息，人民内部矛盾　“合二为一”如果不可协调却有令堡垒从内部被攻破的可能，得智近乎德道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国这招太绝了：再送菲一亿美元大礼乐坏阿基诺</contenttitle>
<content>中新社马尼拉７月１７日电（记者张明）菲律宾总统阿基诺１７日出席安嘎特供水和管道改造二期工程开通仪式，感谢中国为该项目提供资金和技术支持。安嘎特供水和管道改造二期工程（安嘎特供水项目）旨在解决菲首都大马尼拉等地供水问题，因其水源来自距马尼拉约３０多公里的安嘎特水库而得名。该工程由中国政府提供优惠出口买方信贷，中国水利电力对外公司承建。菲总统阿基诺、中国驻菲大使马克卿当天出席开通仪式，两人曾握手交谈。阿基诺当天全程以菲律宾语发表讲话。他表示，安嘎特供水和管道改造项目可保障菲首都大马尼拉地区、黎刹省、甲米地省等地１５００万人的供水，造福当地百姓，“我们感谢中国提供的资金，帮助我们完成这项重要工程”阿基诺称，凭借“与邻国的牢固关系”，菲律宾能应对各种问题，更好地服务人民，但黄岩岛及西菲律宾海主权自古以来就是菲律宾的领土。中国水利电力对外公司菲律宾分公司经理丁家仁在接受中新社记者采访时介绍说，安嘎特供水项目是２０１０年３月开工，较原计划提前８个月完工，项目业主大马尼拉地区供水及污水管理局对中国承建公司的工作十分赞赏。据介绍，该项目原始合同金额约１．１２亿美元，借款方为大马尼拉地区供水及污水管理局，由菲律宾财政部提供担保。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮助中国歼十成美军Ｆ１６克星　巴铁功不可没</contenttitle>
<content>巴基斯坦与中国关系变化分为两个阶段，中国刚建国时，巴国完全走亲美路线，与中国关系并不是很好，但是也绝非很坏，巴国一直在举棋不定的摇摆中。６０年代，巴国亲眼目睹了中国是如何以“数万边防军”即痛击印度的，就此发生转变。７０年代，在第二次印巴之战以后，美国第一个抛弃了被他称作“亚洲最好的朋友”的巴基斯坦。为了拉拢当时投报在前苏联怀里的印度，美国军方以各种名义拖延、暂扣了应该迅速交给巴基斯坦的武器装备，而印度采购了大批前苏联的先进战斗机，彻底把巴基斯坦击败，取得了制空权。此时巴基斯坦实际上已经成为了“世界孤儿”，巴国一个政府资深人士对总统说：“我们已经被世界所抛弃”。印度趁势实施巴基斯坦，收复巴国“领土”计划，东巴最终被迫独立，眼看印度吞并巴基斯坦已经成为可能，巴国有限的抵抗力量有被印度打垮危险。一个贫穷但很大的国家－中国突然站在了巴基斯坦背后，中国提供的有限支持终于让巴国有效的抵制了印度的疯狂进攻，中国歼７战机使得猖狂的印度空军接连遭受了重大损失。巴新政府上台之后，立即改变了原有的一边倒美的政策，转向投入中国怀抱。中巴关系的牢固还是前苏联的功劳，前苏联入侵阿富汗以后，巴国感到十分紧张，毕竟苏联红军不可一世，因此巴国与中国关系更加紧密。而美国此时正欲借助中国来遏制前苏联。巴国果断建立了一条通往阿富汗抵抗军的道路，美国出钱、中国提供武器、巴国负责运输到抵抗者手里，最终导致了前苏联鲸吞阿富汗计划彻底破产。中巴在武器领域中国的支持最大，中巴联合研制的新型战斗机枭龙升空让巴国举国欢庆。中国近年来对巴基斯坦的军事援助力度不断加大，除了向巴提供四艘护卫舰、坦克和机载预警系统，还同意与巴联合生产２４０架枭龙战机，提供３０架战斗机。此外，中国帮助巴基斯坦升级核武器和导弹能力。有消息称，中巴两国还在讨论中国向巴方提供歼－２０隐形战机的前景，已涉及到支付形式以及飞机数量等细节。此外，中国还准备为巴基斯坦发射一颗军事卫星，这颗卫星将为巴国防提供丰富的信息资料。很多人似乎看到的是，中国在军事上倾力支持巴基斯坦，但巴铁对中国的军事革命起到的巨大作用却鲜为人知。中国研制的红箭８型导弹刚出道之际，几乎没有市场，巴国则是率先成批采购，并在其国内举行了有欧美１１国家参加的所谓“试验发射”，红箭８就此名声鹊起，巴国决定在中国专家协助下大力仿制，以替代他早期“陶１”导弹，起名“绿剑”（不是口香糖）。并且通过美国支持，秘密销售给南斯拉夫独立派，打击南联盟政府军，取得了超越“催格尔”的好成绩。９０年代中前期，由于欧洲武器禁运正在火头上，希拉克也不敢公开对华出售武器。但是此时台独日益膨胀，中国面对东海“有海无军”的局面，迫切希望更换一种新型潜艇，中国开始与法国商谈打算引进法国阿格斯塔Ｂ潜艇技术。巴国率先在中国之前购买了３艘阿格斯塔Ｂ潜艇，其中１艘被秘密开往中国，供给中国“帮助其研究维修计划”。于是，１９９６、９７年连续２年内，中国接连开发了宋级１、２两个型号，在同一年下水。１型为自主设计，带有阶梯形式的望楼；２型外观几乎与法国阿格斯塔Ｂ一样，就是现在的宋级改型。１型量产很少，２型则是以每年３－４艘速度建造至今。有一则消息更能说明问题，当美军中央司令部司令马丁·戴姆西中将把４架新型Ｆ－１６战斗机交到了巴基斯坦空军司令穆罕默德·艾哈迈德将军的手里。这意味着美国出售给巴基斯坦的１４架Ｆ－１６战斗机，已全部交付巴方。然而，没有多久美国媒体就报道称，中国的工程师正在巴基斯坦Ｆ－１６机库里仔细的研究这些美制Ｆ１６战机的每一个细节和零件的工艺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重大猛料：中国成飞陕飞再曝两款大杀器</contenttitle>
<content>重大猛料：中国成飞陕飞再曝研制超重型大杀器经国内多名航空专家和军内高层提议决策，由成飞公司总体负责组织研制一种超重型战斗机，也就是中国标准的超六代以制空为主的多用途战斗机。另由陕飞公司加速研制一种超重型歼击轰炸机，它是一种基于同一平台，不同的弹仺的超重型，有超六代战机的超重型歼击轰炸机。据说这款战机首先是一名网友军迷提出来的，这两款战机赋予很多新的先进理念，目前连美、欧、俄都没有，属于跨越式发展，很受国家高层战略重视。有了它中国完全可甩掉空军弱的帽子。一、第一种：以制空为主的多用途战斗机【中国六代战机】．动力系统：用６台ＷＳ－１５涡扇喷气发动机，单台推力约１８７６０ＫＧｘ６＝１１２５６０ＫＧ．另配置两台冲压发动机，单台推力４００００ＫＧ，２台推力８００００ＫＧ．６台ＷＳ－１５置于机背，进气口和喷气口均在机背，两侧和底部形成“Ｕ”形挡板，更有利隐形和减少红外辐射；两台冲压发动机置于两侧。２．气动外形：外形参照Ｊ２０的放大２倍，基本相同的气动外形布局和控制形态。３．最大载荷：视任务而定６０－２００吨。限止载荷增加速度和航程；４．最大空中速度３－３．６Ｍ／ｓ，巡航速度２．５Ｍ／ｓ；低轨速度８－１０Ｍ／Ｓ．５．最大空中飞行航程为１２０００ｋｍ，可空中加油，一般在返回段加油。还可在海上起降的空中加油机进行加油，作战半径２－３万ｋｍ。６．有效飞高２２０００－１００万米；二、第二种：超重型歼击轰炸机【中国六代】其基本参数有：１．动力系统：用６台ＷＳ－１５涡扇喷气发动机，单台推力约１８７６０ＫＧｘ６＝１１２５６０ＫＧ．另配置两台冲压发动机，单台推力４００００ＫＧ，２台推力８００００ＫＧ．６台ＷＳ－１５置于机背，进气口和喷气口均在机背，两侧和底部形成“Ｕ”形挡板，更有利隐形和减少红外辐射源；两台冲压发动机置于两侧。附注：空中作战也可开启冲压发动机追击敌机，或需要快速驰援、拦截时开启冲压发动机，不一定开满功率，灵活运用。一切为了打赢。２．气动外形：外形参照Ｊ２０的放大２倍，基本相同的气动外形布局和控制形态。３．最大载荷：视任务而定６０－２００吨。限止载荷增加速度和航程；４．最大空中速度３－３．６Ｍ／ｓ，巡航速度２．５Ｍ／ｓ；低轨速度８－１０Ｍ／Ｓ．５．最大空中飞行航程为１２０００ｋｍ，可空中加油，一般在返回段加油。还可在海上起降的空中加油机进行加油，作战半径２－３万ｋｍ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东海军演藏惊天机密，日本这次彻底懵了！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中国解放军某部据报１０日起将在东海开始为期５天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告。韩国《文化日报》９日将中国在领海争端上的策略总结为“和东盟、打日本”，称这显示出中国外交的微妙差异。日本共同社８日表示，中国此次东海演习规模和具体内容不明，目的可能是为了牵制美国和菲律宾，因为美菲本月２日起开始在南海进行军事演习，预计１０日结束。虎贲点评：随着中日钓鱼岛之争再度升级，我解放军审时度势，启动东海舰队实弹军演，使得国际大为震惊。然在各国震惊国军发展快速之余，多为“污蔑、警惕”我国之言，同时，日本举国上下惊呼“中国威胁论”，国内反华情绪不断高涨，大有再挑中日战争之势头。而日本政府方面在“谴责”我国之余，其国则疯狂拉拢白宫方面为其撑腰，并且其不断秘密进行扩军备战之准备，拟在适当之时，对我国再次宣战。此次我海军东海之演习，虽属我国自身之事，但由于“多事之国”微妙之言论，令世人猜测万分，但从我个人观点来看，此次我国在东海不失时机的进行军演，目的有三，第一，我国想借助军演检验近年来不断发　展之海军，段炼其实战经验；第二，我国利用军演，选择中日两国敏感地带，是在用武力对日本说话，告诉其不要越雷池一步，否则后果不堪设想；第三，我国在警告日本之余，亦是向菲佣以及越南等与我国有领土争端之国，进行一定的武力威慑。但究其主要目的，我国此次军演真实之目的乃是直指日本，让其知道我解放军不会对其低头，下面我们从战略地理区位探讨，日本不惜冒与我国再度战争之危险所要侵占钓鱼岛之真正目的。我国虽与日本乃是世仇之国，但我国　从长远历史发展　对其总抱有宽容之心，想重修两国友好值邦交，然日本则不以为然，只念前仇，不记恩情，此也是由于日本特殊的地理位置有一定的关系的，日本地处东亚之边，属于典型的岛国，国家土地狭小，人口众多，资源匮乏，但日本又是经济发展较快之国，科技发展水平高，其国的发展离不开海外资源的供应，更离不开海外贸易，如若我国再次强大，将日本锁于近海，使其难以与世界各地安全沟通，则日本只可重回远古，难有出头之日，所以日本对海洋权益看的最为重要，侵我钓鱼岛乃至周边之地俱是不还，想扼杀我国海军强国之路，保护其国之安全。钓鱼岛乃是我国东出大洋，南下台湾，北摄日本毕竟之地，对我国来说战略意义同样相当重要，又由于东海之下有大量油气资源，对我国来说无疑具有重大意义，我国决不可任由日本贼民盘踞此地，更不能容忍日本对我国之威胁，我国强大必将会与周边之国发生一定的摩擦龃龉，但我国与日本摩擦并不像在南海之上与菲国乃至越南之摩擦，因我国与日本前仇未结，如若再有新仇，定将会有一战，回顾历史这样的例子比比皆是，一战之中德国战败，法国对其严加惩罚，害怕德国再次强大，但历史证明此种行为只能是激起更大仇恨，遂酿成了第二次世界大战的欧洲导火索，虽我国对日本战争行为一再宽恕不愿再现欧洲之英法与德国一战后的关系，然日人战败不服，终想再报侵华败北之仇，处处与我国为敌，虽受战后条约限制甚重，但其国并未认识到战争的危害，近些年来日本右翼分子频频抬头，希望再次强军富国，再以国运相赌，与我一战。虎贲之言：　钓鱼岛之危机，我国只可　像此次军演一样　以强硬之姿态，　实际对钓鱼岛以及周边海域进行实际控制，遏制日本不断抬头的军国主义势力，　虽我国不为好战之国，但周边有这样的恶邻，我国不得不多加防范，强军富国，大力发展海空力量，再现我国海军强国之威，军舰逼于日本，再其近海军演，以展我军威，扬我民族之气，使我同倭人前仇新恨一起报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>开国上将于　发表明明已经开始衰退，可美国就是不愿意承认；明明被独霸世界所累，可美国偏不愿意放手。明明嘴里说着不遏制中国，却偏偏要把中国当成战略对手。可以说目前美国人充满着矛盾的心理，可以说被中国逼得有些抓狂，对中国也很无奈，也就是说美国在衰退。这一点从最近希拉里到处耍泼妇骂大街就足以体会出来。最近希拉里在叙利亚问题上狂叫“不能容忍中俄，要中俄付出代价”，要中国付出什么代价？难道还要误炸中国大使馆吗？难道还要撞下中国战机吗？不能容忍又如何？中俄就是不给美国面子。美国的军事战略是先发制人，只要美国看着不顺眼，只要不顺着美国的意美国人就可以给予先发制人的打击。有时美国需要编一个理由，有时美国都不需要编理由。如果美国不是开始衰退，叙利亚、伊朗这两个死硬的反美派恐怕早就被美国采取军事行动了。正是因为美国开始衰退，所以美国无力再承受战争的付出，所以先发制人变成了先发骂大街了。希拉里先是称赞蒙古国是“亚洲民主典范”，“与某些国家形成鲜明对比”。然后又称赞越南“越南正在发生非凡的变革。”“一次一点都不微妙的挖苦”，连美国自己的《外交政策》都如此嘲笑希拉里指桑骂槐的骂街。说蒙古是“民主的典范”，说“越南正在发生非凡的变革。”，这简直是好笑，说假话一点都不脸红。一个强大到足以独霸世界的美国，可怜到向一些弱小的国家“讨好”，目的不就是求蒙古、越南之类的国家与中国做对吗？美国无力与中国正面对抗，只好拉几个小兄弟或者忽悠几个不知深浅的国家来挑衅中国。在菲律宾与中国对峙的时候，美国也未敢表态“支持”，日本政府要把钓鱼岛“国有化”的时候，希拉里表示“担忧”，这两个国家可都是与美国订有军事条约的国家。而当越南与中国叫板的时候，希拉里反而“支持越南为解决南海争端所做的努力”，这不是在忽悠越南往中国枪口上撞吗？希拉里之所以对盟友和非盟友的态度不同，恐怕是因为如果菲、日受到中国打击，美国不出手丢人，所以尽量要这两个国家“克制”，而越南这个非盟友就不同了，越南真的被中国打了，美国不出手很正常，因为不是盟友么。由此就可以体会出，美国是对中国真的是很无奈，美国真的在衰退。越南与中国一样走的是有自己特色的社会主义道路，而最近要与美国建立大使级关系的缅甸则被西方称之为一个独裁专制的国家。目前这两个国家都大受美国称赞。为了达到牵制中国的目的，美国连自己最为崇尚的“民主道德观”都不要了，这可是美帝国主义的思想根基，可见美国真的没有办法了，开始有病乱投医了。希拉里本就是一个死硬的反华派，最近被中国的“不合作”气得七窍生烟，可正像菲律宾总统说中国那样“生气了又如何？”中国就是“不合作”。美国是“说一不二”的世界霸主，却经常被中国“说三道四”，所以真的很生气。所以希拉里有气难出，也就必然的耍泼妇骂大街了。美国一方面讲与中国合作，另一方面却处处对中国打压，为此我们是非常的气愤。可是对于美国人来说，中国的“不合作”，中国能够迅速的崛起就非常令美国人气愤。中国特色的社会主义被美国所“不齿”，可中国却创造了快速发展的世界记录，这也令美国人气恼不已。在美国人的眼里中国就不应当崛起，即使中国崛起了也要在美国的控制下崛起。中国不甘被美国控制，所以美国一定要生气。中国有可能成为美国霸权的挑战者，所以美国气愤。最近在南海问题上中国不但异常的强硬，并且强化了在南海的军事存在，可美国目前为中东乱局所困不能在南海有所作为，所以美国人非常的气愤。叙利亚、伊朗问题弄得美国毫无办法，叙利亚、伊朗本身的强硬就令美国人难堪，而中国却始终反对美国对叙伊策略。美国在中东无法脱身就无法展开重返亚洲战略。这也令美国人气愤异常。最近中的歼２０频频试飞，中国的瓦良格航母也频频海试，中国蛟龙入海、神舟飞天，等等这一切。美国人会认为中国这是在向美国挑衅。面对中国的强硬与崛起，美国人有没有更好的办法好想。所以美国人，特别是像希拉里这样的反华派更是气愤异常，希拉里耍泼妇骂大街也就不足为奇了。原以为只有中国经常“受气”，原来美国人也觉得“受气”，希拉里的生气态度在很大程度上代表了一部分美国人的心态。最近美国人好像不怎么再唱“中国威胁论”了，美国的媒体似乎也一致开始贬低中国的“科技成果”了，更有美国媒体声称中国经济要崩溃了。这是美国人心里发酸心态在作怪，这是因为美国在衰退，中国威胁论所对应的就是“美国衰退论”。美国不能衰退，衰退即意味着霸权的丢失。中国威胁论即意味着周边国家会恐惧中国，就不敢与美国亲近，更不敢与美国联合了。由此我们应当想到，在与美国较量的时候，不能总是我们自己生闷气，也要时不时的出招让美国人生气。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马演讲遇暴雨　始终无人为其撑伞</contenttitle>
<content>据美国中文网７月１５日消息，总统奥巴马７月１４日来到弗吉尼亚州府里士满附近一个小镇上大发表演讲时遭遇暴雨，但始终无人为他撑伞。　报道说，奥巴马当天向镇上９００多名市民发表了批评共和党竞选对手罗姆尼的演说。批评的言论不足为奇。令人称奇的是天气突变，很快变成瓢泼大雨。奥巴马全身湿透，但竞选演讲丝毫不受影响。更奇怪的是，自始至终不见有人为奥巴马撑伞避雨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒透露瓦良格一个重大信息：中国军方挑战极</contenttitle>
<content>在南中国海周边紧张气氛升级、该地区国家在领土争端上持强硬立场之际，中国的首艘航母驶出了大连港口进入开阔水域。“瓦良格”号此前已经八次出海，每次都会对其技术极限进行更大一些的挑战。但军事专家称，此次出海可能代表着“瓦良格”号一次更为重要的航行：它将在海上停留近一个月，在此期间，可能首次将有一架歼－１５战斗机的机轮与其甲板进行短暂接触。消息人士称，如果试验成功，中国可能会在８月１日建军节将“瓦良格”号编入现役并给它一个中文名字。“瓦良格”号真正的重要程度在军事分析人士中间存在争议。从技术上说，它是中国的首艘航母。从象征意义而言，它让人想到北京长期以来对远距离投放军力的兴趣并非外界的臆想。但大部分人对“瓦良格”号是否会用于军事行动持怀疑态度。中国甚至还没有开始组建和训练护卫航母的海上战斗群，而西方军事专家们认为，解放军要完善在移动舰船上降落战斗机的飞行技巧和机械设备尚需数年。中国面临的最大挑战之一就是提高拦阻着舰能力，即利用绳索在飞机着陆时将其“捕获”并使它们几乎马上停下。军事观察人士不太确定中国是否测试过实现这一点所需的那种高强度起落架。军方的一名消息人士说：“他们有很多工作要做，但此次航行将是关键的一步。我们相信中国人正计划在不久的某个时候进行着舰测试，学习如何以正确的路径靠近、将轮子触及甲板但并不真正着舰。即便这一点也将是重大的成就。”退役解放军少将、军事分析家徐光裕说，“瓦良格”号的主要用途将是作为海上训练所———一座用于教学和科研的学校。其他一些人提出，即便作为训练舰，“瓦良格”号的进展也将是缓慢的。苏联学习在航母上降落飞机时，在训练中损失了３０％的飞机。即使还无法投入使用，中国的航母也已经在发挥外交上的作用了。“瓦良格”号最新的试航近日开始，正值亚洲领导人在柬埔寨首都参加东南亚国家的年度会议。奥巴马政府最近重返太平洋的军事计划被外界进行了多种不同解读。歼－１５的机轮马上就要在“瓦良格”号甲板上响起的尖锐声响会让一些事情变得清楚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>局势告急，中国大批战机突然调动真正原因</contenttitle>
<content>对中俄而言，不论叙利亚问题，还是伊朗问题，均利益有关，不能置之不理。所以，中俄在对待叙利亚和伊朗问题上立场一致，一再对西方说“不”。但在伊朗面临现实性战争危威胁时，是否会出手进行军事援助，存在着很大的不确定性。首先，涉及到俄罗斯的态度，即俄罗斯会冒着与美国军事碰撞的危险出手军援伊朗吗？虽然，俄此前一再表示出反对西方对伊朗动武的强硬立场，普京也曾抛出重话警告西方不要试图对伊朗动武，但在伊朗面临战争的紧要关头，俄罗斯会重义气，讲信用吗？这还是个未知数。但有件事人们记忆犹新，就是在美国和以色列的压力下，俄借口遵守联合国对伊朗制裁的决议，撕毁向伊朗出售Ｓ－３００防空导弹系统的合同。此事被外界视为俄罗斯在关键时候“背信”伊朗，甚至“背叛”伊朗。伊朗一直对此耿耿于怀。这等于示好西方，对西方说，“ＯＫ，你们可以动手！”这事发生在梅德韦杰夫时期，普京主政后会怎么样？可能会对西方采取更强烈立场，包括在伊朗和叙利亚问题上。就中国而言，不论俄罗斯采取何种行动，中国很难走出直接出兵“驰援伊朗”这一步。在对外出兵问题上，中国除了跟朝鲜之间有“友好互助条约”关系，约定“缔约双方保证共同采取一切措施，防止任何国家对缔约双方的任何一方的侵略。一旦缔约一方受到任何一个国家的或者几个国家联合的武装进攻，因而处于战争状态时，缔约另一方应立即尽其全力给予军事及其他援助”外，实行不结盟外交政策，从法理上很难直接出手军援伊朗。但不排除在军事上对西方提出严厉警告，甚至实施军事威慑，从旁帮助伊朗，或者采取“越战模式”，除了向伊朗提供军事装备和后勤保障及其他，甚至提供军事部署基地，让伊朗战况不利时，撤退“后方”“避难”外，“暗度陈仓”帮伊朗作战。事实上，伊郎近些年大力提升了武器装备，这要得益于从俄罗斯、中国等国家获得了不少的先进的武器系统。现在美国最为担心的是，俄罗斯恢复向伊朗出售Ｓ－３００防空导弹系统，更害怕中国向伊朗提供优于俄式Ｓ－３００防空导弹的地对空导弹，以及能侦测隐形战机的防空导弹系统。问题回到中国在新疆部署大批新“飞豹”战机，是否“准备驰援伊朗”议题上。根据中国官方公开消息，截至２０１２年初，解放军装备“飞豹”部队如下：空军：空５师，空２８师，空１１师，空３７师；海军：海航５师，海航６师，海航９　师，海航七师。就是说，“飞豹”战机至少已经装备８个师约１０个飞行团，２４０架以上“飞豹”战机，在中国四面开花形成强大威慑力。而其中新疆原空３７师已经扩编为若干个航空旅，装备国产最先进的歼－１１Ｂ战机和新“飞豹”，一跃成为全军领先的三代机部队。从“假想”战斗模式考量，在地理位置上，中国在新疆部署新“飞豹”战机，很便利借道巴基斯坦，直达伊朗波斯湾上空。从地图上看，从南疆机场出发，离伊朗约２０００多公里，中途只需在巴铁停留加油就可以直飞伊朗上空作战，然后再返回修整加油，也可以借巴铁建立前线机场支援。如此“假想”不无道理，这从中国飞豹战机远赴俄罗斯和土耳其进行联合军演的经验可见一斑。“假想”归“假想”，中国在新疆部署飞豹，其主要意义是维护自己的国防，或许也有应对伊朗战争爆发后的危险局势或意外事变。或许不排除对西方“警告”或“威慑”这类的意图。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美舆论震惊北京，白宫向中国投降不丢人！</contenttitle>
<content>前摘：美国《米尔福德每日新闻报》文章原题：美国一定要抗拒中国崛起吗？　中国经济总量迟早会超过美国。全球生产力和财富的大转移已然开始，经济实力一般会转化为军事实力。但美中两国能驾驭这一转变，不至于卷入大规模战争吗？世界经济霸权易手的过程向来凶险，历史上不乏范例。比如，西班牙曾是１６世纪的超级大国，后来力量向法国转移，随之是几代人的战争。接着英国经过多年战争取代法国。上世纪初，德国为挑战英国霸权和日本在东亚及太平洋建立帝国，这样的过渡导致两次世界大战的爆发。美中军方均利用这些先例为增加军费找理由。他们情不自禁，只会期待冲突，将几乎所有变化视为威胁。有时候看来，我们注定要不停地重蹈覆辙。但历史是复杂的，突出权力转变的暴力、淡化和平的做法，是对历史的系统性歪曲。事实上，至少有一次权力大转移完全是和平的。整个１９世纪，美国都将英国视为最危险的敌人。后来，伦敦撤走军队，但不是因为信任美国。英国只是考虑到，美国太强大，英国无力在北美打赢。这是正确的战略。美国再未入侵加拿大，也没危及英国的关键利益。世界霸主的王冠和平地从英国传到美国，而且没过多久两国就成为盟友。衰落（尤其是相对衰落）绝不是美国人想象的那么糟糕。美国可效仿英国，不要试图包围中国和挑衅中国人，中国人可能会因此守规矩。美国在亚洲没有重要利益，至少没有值得不惜与中国一战来保护的利益。狮心评论：冷战结束之后尽管世界正在进入一个多极化的进程，只是美国维护自身霸权的希望和中国等新型国家的强势崛起正在让人越发担心可能的新旧世界的冲突。当然，美国究竟是否正走在一个下坡路上，中国能否担当起肩抗世界的重任都还是一个未知数。可以预见的未来，美国人必然不会放弃自己在世界范围内的权利。崛起的中国应当如何面对传统世界的霸主？中美双方是否又真能和历史上美英一般达成互惠互利的妥协？深度解析：自从欧洲文明主导世界发展进程之后，欧洲各强国便依据自己的不同条件走马灯的传递着世界霸主的印玺，或者以西方文明的意识共享着这种权利。历史上，天主教文明的西葡两国依靠自己的的地理优势，首先开始了对世界的征服。英法荷等过紧随其后，德奥再次，只有俄罗斯雄踞亚欧大陆一直将陆地方向作为自己的征服的中心。西班牙帝国的衰落，从根本上来看并不单单是被其他国家落下了宝座，而更多的是发展方向上的谬误已经让马德里越来越不适应维持自己的霸权。西班牙无敌舰队的覆灭仅仅是一个注脚，其衰落也就成了一个相当漫长的过程。英法这对老冤家在世界各个以一种激烈对抗的形势决定了谁将会拾起欧洲文明的指挥棒，拿破仑时代法兰西的最后辉煌最终造就了日不落帝国的然然兴起。两国同样不能说是一种和平的方式实现了权利的交接。值得注意的是，也就是在法兰西动乱前后美洲大陆的美利坚民族摆脱了英国的殖民枷锁，当然这个时候的美国人还尚且不知道自己的“昭昭天命”。英国成为了世界的霸主，维多利亚时代英国治下的辉煌也就时刻徘徊在了英国人脑海之中。欧洲大陆，德意志的战车悄然启动，没有海洋优势的德意志民族只能以大工业时代的脚步对英国的世界秩序展开冲击。依旧没有和平。从一战开始到二战结束持续近三十年的对抗付出的代价却是让欧洲沉入深渊。美国，最终成为了世界的主宰。英美文明同出一源头，到达了发展顶峰的不列颠在布尔战争之后已渐入疲态，面对同文同种的美利坚的强势崛起，英国可以说并没有采取多少对抗性的策略。在众多国家利益中最重要的国家安全选择时，英国人选择了依靠美国的生存保证，代价则是付出了自己苦心经营了数百年的日不落帝国。时事所趋而已。中美之间的对抗趋势从根本上尚不明显，中国能够成为一个足以挑战美国的角色尚不确定，挑战美国的代缴究竟是否合适也值得深思。华盛顿的政策制定者们如果不希望看到两国兵戎相见的话，那就必须正视中国的发展权利，做出适当的妥协。当然相对妥协并不意味着将霸权拱手让出，未来的中美关系还有很长的路要走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怎么不能评论啊</contenttitle>
<content>为了应对广告的问题，我们目前的回帖的级别为４级，您的ＩＤ级别暂时不够，麻烦您先进行升级后，就可以在军情观察论坛评论了。由此给广大网友造成的不便，我们深表歉意，如果广告的问题解决了，我们将取消发帖回帖限制。感谢您对军情的支持和关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美恍然大悟：终于明白解放军为何把弹道导弹西移！</contenttitle>
<content>美国亚洲导弹防御布局直指二炮加拿大《汉和防务评论》月刊７月号报道题：美国在亚洲部署导弹防御，直指二炮中远程弹道导弹。今年４月，奥巴马当局正式提议在亚洲、中东建设弹道导弹防御系统。实际上在亚洲已经存在美日联合研制的“标准－３导弹防御系统，再建一个“同类”系统的用意何在？明防朝鲜导弹暗瞄中国二炮真正的意图是把目前“标准－３防御中程弹道导弹的能力，升级为能够拦截“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹，才是这一新计划的根本目的。正好北朝鲜发射卫星为美日提供了落实这一计划的口实。最为明显的迹象在于海基部署的Ｘ波段大型相控阵雷达在４月进入了西太平洋。因此北朝鲜试射卫星的举动真正激化的是大国战略关系。北朝鲜“劳动”型导弹射程大致为１５００－２０００公里，秒速大约４０００米，７分钟左右的飞行时间。“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹的秒速应该达到８０００米，２５分钟左右的飞行时间。射程越远，对拦截弹的要求也越高。战区导弹防御系统的首要技术是早期预警，即红外、雷达探测系统。在北朝鲜、中国的弹道导弹升空的初始阶段，５－１０秒之内，对其探测由红外探测卫星负责。最新开始部署的新一代高、低轨道红外探测卫星，探测精度号称提高了５倍以上。一旦截获北朝鲜、中国的弹道导弹发射，卫星就会把发射情报以联合战术数据链通知美国本土的联合战术地面站，它主要负责弹道导弹的发射情报，在日本、韩国设有分站。本刊认为负责对二炮弹道导弹实施戒备的地面站应该设在日本，而韩国直接负责对北朝鲜弹道导弹的监视。除此之外，在日本的基地，还经常驻扎美军ＲＣ－１３５、ＷＣ－１３５弹道导弹早期预警机。几次“东风”－３１Ａ的发射试验，ＲＣ－１３５都实施了监视。美军综合情报收集能力相当强悍。加强情报搜集改进拦截导弹美军各军种建设了整合式情报／信息分布网络，即弹道导弹拦截的第二步，是联合战术地面站把从红外预警卫星获得的数据传送给各拦截部队。这些拦截部队的作战平台包括海基“标准”－３反弹道导弹的载台（“宙斯盾”巡洋舰、驱逐舰）、陆军战区导弹拦截部队。第三步当然是拦截。众所周知，美国在上世纪９０年代末期开始开发对中程、远程弹道导弹的拦截工程，前者称作战区导弹防御体系，后者是国家导弹防御体系。前者拦截的目标对象分别是“东风”ｌｌ／１５、“劳动”型中程弹道导弹。后者的拦截对象是“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹。为此分别开发了大气层外的海军“标准”－３、陆军ＴＨＡＲＤ拦截系统；大气层内的，以“爱国者”－３搓截导弹对付中短程弹道导弹，以地基拦截弹对付洲际弹道导弹。首先是“宙斯盾”舰通过数据终端获得中朝发射地对地导弹的红外探测卫星情报，随后，把跟踪工作交给“宙斯盾”舰上的ＳＰＹ－ＩＤ（Ｖ）型舰载雷达，如果中朝的弹道导弹发射基地距离“宙斯盾”舰部署海域过远，那么将把卫星情报传输给位于日本青森县车里基地的ＡＮ／ＴＰＹ－２Ｘ波段大型相控阵雷达。它具有很强的多目标跟踪能力、相控阵模式，跟踪距离有２０００公里之说（青森县距离朝鲜半岛１３００公里），实际上它主要用于对中国东北、山东部署的“东风”－２１系列中程弹道导弹的跟踪。至于对“东风”－３１洲际弹道导弹的跟踪，极有可能是采用海基机动式×波段雷达。这是借本次朝鲜发射卫星的机会，美国移动Ｘ波段雷达到西太平洋的原因。这种雷达对“东风”－３１的探测距离至少达到４０００公里，对其弹头的探测距离超过２０００公里。即使这一次把海基Ｘ波段移动雷达部署到冲绳海域，全部４个旅的“东风”－３１Ａ、３个旅的“东风”－５Ａ发射基地都在其搜索范围之内。这是为何二炮把“东风”－３１Ａ的发射阵地越来越建设在西部的主要原因。对付北朝鲜中程弹道导弹，现有的“标准”－３技术足够用。美方的意图在于部署不断改良的“标准”－３拦截弹，使其具备拦截３０００公里以上射程的中程弹道导弹，例如“东风”－２１Ｃ／Ｄ、“东风”－２５，并且再进一步改良成使其有能力拦截“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹能力的导弹防御系统。其所指当然是二炮。积极拉拢盟友布局亚太防御在亚洲重新提出建设反导系统，势必需要韩国、日本、澳大利亚的更进一步配合。对此韩国态度一定积极，甚至没有购买“爱国者”－３导弹。日本的确是越来越积极地开发反导系统。同前已经部署了一架ＵＰ－３Ｃ弹道导弹预警机。当初计划的国家导弹防御系统的拦截能力，意图在于拦截“流氓国家”的数十枚洲际弹道导弹对美国本土的攻击。当今世界，谁会有数十枚洲际弹道导弹？Ｘ波段雷达已经在阿拉斯加部署，它是可以移动的，在北朝鲜４月发射卫星之际，海基Ｘ波段雷达船只向西太平洋移动。从这一举动可以看出，美国重新呼吁在亚洲建设导弹防御计划，应该是针对更高层次的洲际弹道导弹、远程战略导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马计诱内贾德，普京一语点破背后阴谋！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：奥巴马表示支持伊朗和平利用核能，同时俄罗斯突然发出警告，声称伊朗不要轻视外部军事打击威胁。伊朗最高领袖哈梅内伊最近公开表示，他的国家“绝不会谋求获取核武器”。奥巴马总统向伊朗发出信号称，如果哈梅内伊说到做到，美国将接受伊朗的民用核计划。在伊朗与大国就伊朗核问题举行会谈前夕，俄罗斯警告伊朗：应拿出诚意认真对待，不要像当年萨达姆那样轻视外部军事打击的威胁。俄罗斯国家杜马（议会下院）国际事务委员会主席阿列克谢·普什科夫昨天发表谈话说，伊朗必须认真对待外部的军事打击威胁，绝不能犯当年萨达姆那样的错误：不重视美国发出的军事威胁。虎贲点评：近来叙利亚危机虽在一定程度上取得“和平”，然伊朗核问题亦是又成为各大国博弈热点，美俄两国过于伊朗之核武问题数度博弈，而已已到了白热化阶段，同时伊朗则利用两国博弈期间之夹缝，不断发展本国之核武力量，现今以能轻松造出核武器。然伊朗之做法使得美俄两国同时不安，美国担忧伊朗核武之既定事实，将对其中东盟友进行无情打击，遂不断向伊朗抛出橄榄枝，拟承认伊朗民用核工业，来麻痹伊朗，从而使其有充足的时间研讨对伊朗进一步制裁以及打击，而俄国则从更深层度上看清美之本质，不断提醒伊朗不要得意忘形，小心从走萨达姆、卡扎菲之路，不要忽视外部军事打击的威胁。伊朗之核武问题可谓是美俄两国争取中东的主战场，而伊朗发展本国核武则要时刻考虑美俄之感受，真乃夹缝中求生存也。下面我们从战略地理区位等角度分析，美国为何不遗余力的要瓦解伊朗，而俄国为何有死命的拉拢扶持伊朗。同时探讨我国中东利益之路。由于伊朗盛产石油，同时又是穆斯林国家的重要成员国，各国都不敢小视其国的力量，并与入侵穆斯林世界的以色列为敌多年。因以色列为美国之盟友，美国又想靠以色列独霸整个穆斯林世界，而伊朗始终视以色列为仇敌之国，不断发展自身实力，以制衡以色列的威胁，近些年来伊朗为保卫国家主权，自建核武器，此举使以色列以及欧美各国大为恐慌，对伊朗群起而攻之，订其为世界邪恶之国，对其国大加封锁，现今随着我国以及俄国实力不断增长，亦是对石油这一战略资源需求量猛增，美国为了有效的遏制中俄两股势力的快速发展，拟从中东下手，掌控世界主要石油命脉，从而直接遏制中俄两国之发展。而伊朗又为其掌控中东之一部分，所以其不遗余力的瓦解封锁伊朗。近半年来在美国导演之下，中东以及北非等石油生产之国不断发生政局暴乱，多米诺骨牌效应，使得中东地区甚为混乱，而已美国为首的西方国家，则在此时浑水摸鱼，大发横财，然中东各国可谓是苦不堪言，同时以美国为首的西方国家再将新成立的政府牢牢掌控在自己之手，使得俄国甚为不甘，因中东重要的政治、战略地位，俄国亦是不甘心中东之地被美国所掌控，而现今整个中东惟独伊朗尚未被美国所掌控，遂俄国强硬出手，力挺伊朗，使伊朗不至于被美国所掌控，为俄国进军中东奠定基础，因伊朗在中东各国实力尚且可提，遂中东各国亦是对其相对尊敬，只因受制于美国，难以发出强有力的声音声援伊朗对抗以色列之挑衅，然俄国则不同，俄国因拥有强大军事实力，世界任何一国都不敢小视，就连美国亦是要让其三分，遂俄国才敢如此强硬声援伊朗，此乃俄国死命保伊朗之原因。虎贲之言：伊朗之问题并不光只是美俄两国的博弈，我国亦是搅在其中，我国在伊朗有大量的利益存在，同时我国的不断发展，使得我国对中东地区的依赖亦是逐渐加强，我国要想进一步取得发展，就必须协同俄国全力死保伊朗，使其能长久有美国以及美中东盟友对抗，分散美国注意力，为我国赢得一定的发展时机，同时更是可以向其提供武器装备换取其国之石油资源，以便我民之需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>２００２号机近一个月前曾在机头贴了“创可贴”，而近期公布的０２号机取消了“创可贴”露出被遮挡部分。通过对比０２号机首飞照片和近期照片或许能找出“创可贴”真正的秘密。曾有高人分析指出机头的“小点”应为补偿空速管和分布式压力传感器，通过验证飞行将压力传感器的数据和传统空速管匹配，从而得到分布式压力传感器数据和流场特征的对应关系。在正式型号上取消破坏隐身的传统空速管，减少机体表面的复杂突起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美披露环太平洋军演内容　包括航母攻防战</contenttitle>
<content>来自２２个国家的战舰、战机和官兵目前正向夏威夷集结，将于２７日开始的迄今规模最大的“环太平洋２０１２”军演，也让全世界的目光聚焦在这片海域。美国《星条旗报》的报道披露了这次演习的部分内容，包括航母攻防战，俄罗斯的首次参加以及中国的缺席，成美国和印度媒体谈论的话题。上演航母攻防战据《星条旗报》２３日报道，参加这次演习的兵力包括来自２２个国家的大约４２艘水面舰艇、６艘潜艇，超过２００架飞机和２．５万人。该演习将于６月２７日开始，８月７日结束。印度Ｉｎｄｒｕｓ网站的报道称，环太平洋军演并非目前流行的“人道主义行动”。“这是一个真正的军事演习，主要测试美国舰队和位于亚太地区的盟国舰队之间的作战协同能力”。官方的开始和结束仪式将分别在２９日和８月３日举行。据《星条旗报》报道，环太平洋军演始于１９７１年，今年的“环太平洋２０１２”是第２３次环太平洋军演。本届演习的参加国比２０１０年多出８个，其中俄罗斯、印度等国是首次参演。《星条旗报》透露，美国海军的“尼米兹”级航母和“埃塞克斯”级两栖攻击舰将成为这次演习的核心，它们除了依靠舰载机实施攻击外，还将模拟在遭到潜艇和导弹攻击时，自身的应对之策。此外，海军陆战队将从“埃塞克斯”号攻击舰上投放两栖战车，并在直升机的支援下实施抢滩登陆。除了传统的科目外，在这次演习中，美国还将进行新型生物燃料的试验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>一是三沙市警备区管辖海域最为宽广，这警备区司令员最牛，当然应该是少将军衔的首长担任。三沙市虽岛屿面积才１３平方公里，可海域面积２００多万平方公里。管辖如此广阔海域的三沙市警备区，难道还不算解放军历史上的军分区最牛司令员？因此，至诚大兵我看来，这首任三沙市警备区司令员应同时兼任海南军区副司令员，如此更能体现三沙市警备区司令员的最牛。二是三沙市警备区首任司令员引人注目，应该是少将军衔的首长担任。三沙市成立警备区后，将不同于我军其它任何军分区警备区，它是创立，是首创的军分区，特别引人注目，因此中央军委当选择少将军衔的首长担任司令员最好。三是三沙市警备区首任司令员，即使是正师级别也应授予少将军衔。按照军衔条例的相关规定，这首任三沙市警备区司令员应是可以高授军衔的。记得１９８８年解放军恢复军衔授衔时，当时的四川省就有宜宾军分区和阿坝军分区两个军分区的司令员是高授，授予了少将军衔的。所以，即使此次三沙市警备区司令员仍然是正师级别，也该授予他少将军衔为好。四是三沙市警备区担负对敌斗争最前沿，需要协调指挥各军种兵种，真的是最牛司令员，如果其军衔高于其它任何我军军分区司令员，势必有利于其职责角色的发挥，也便于指挥未来的对敌军事斗争。五是建议由罗援将军担任三沙市警备区名誉司令员。罗援将军在国内外、军内外都享有极高的威望，无论履历、才识、情操、胆略都堪为导师，如果让罗援将军担任三沙市名誉司令员的话，无疑是对罗援将军的一种高度肯定，也是对网民军迷对其认同的肯定，更是鼓励国人爱国的举措。因此，强烈要求中央军委任命罗援将军担任三沙市警备区名誉司令员。综上至诚大兵我之所述，这首任三沙市警备区司令员应是最牛司令员的问题，中央军委当认真考虑，应该像挑选驻港部队司令员那样，在全军范围内挑选最佳人员担任为好。（作者：至诚大兵）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国若在钓鱼岛动武：和平崛起将被彻底否定</contenttitle>
<content>７日，日本首相野田佳彦称，日本政府正就购买钓鱼岛并实现“国有化”进行研究。中国外交部发言人对此强硬回应，神圣领土决不允许随便买卖，中国政府将坚决维护主权。９日，中国海军宣布，将于１０日—１５日在东海海域进行实兵实弹演习。继中菲黄岩岛争端、中越南沙争端之后，一夜之间，中日钓鱼岛争端也迅速升级，而且直接朝着早晚必有一战的方向大步迈进。不知道中国政府是否已经有了一两年内一定要打一仗的战略部署，如果真的有，战争目的是什么？这样一场局部战争对于中国当前整体战略环境的改善有无帮助？对于最终解决中国海域岛屿主权和海洋权益争端有无帮助？对于稳定东亚局势有无帮助？如果还没有打仗的打算，而且仍然是尽力避免军事冲突、尽量延长和平发展战略机遇期、确保中国再有二三十年的“和平崛起”这样一个总体战略规划，那又为什么会这么被动？随便谁做个小动作，中国就大步上台阶，全被别人推着走。越南动一下，中国成立三沙市；菲律宾动一下，中国海监定期维权巡航执法；日本动一下，中国海军实兵实弹演习…下一步呢？如果日本、越南、菲律宾搞一个联合军事演习，或者美日韩３国加上东盟１０国一起搞一个联合军事演习，甚至干脆再拉上澳大利亚、新西兰建一个“太平洋北约”，如果逼到了这个地步，再往上走中国还有几个台阶可上？美国主导２２国参加的２０１２环太军演正在进行中，其实这就是“太平洋北约”的预演了。万事俱备只欠东风，这个东风不是别的，就是中国一次冒失的军事行动。你中国即便什么都不做，仅仅海军扩军这一个举动就足以让环太平洋各国纷纷集合在美国的号召之下，一旦你中国有了一次动武的记录，无论什么理由、什么情况，立刻就坐实了那个犹如达摩克利斯之剑般的断定：你中国的崛起不可能是和平崛起，你仍然要走德日老路！西方的战略家们在等什么？对他们中的很多人来说，一旦把中国定为当年德日的翻版，或者是苏俄的翻版，世界各国也都人云亦云不分青红皂白地跟着这么认定，事情反而好办了。历史不怕重复，不怕“惊人地相似”，历史只害怕不确定性，只怕云山雾罩不知身在何处，路在何方。被中国的高速崛起弄得不知所措的西方战略家们，决不希望中国是一个全新的情况。没有历史先例，没有既定的参照，所有人不得不从学习中文汉字、背诵皇帝年表开始，手忙脚乱、顾此失彼地与这个重新复兴的中央王国打交道，那将会是一场噩梦！统治者们喜欢成熟的历史经验，喜欢成功的统治方式，喜欢把复杂的问题简化为可以操作的少数几类模型。如果中国并不特殊，只是一个放大的军国主义日本，或者是一个东方版的斯大林苏俄，那么，关于西方文明战胜东方野蛮的所有历史资源也就都复活了。先后打赢过两次世界大战和一次冷战的西方，将有十足的信心、十足的精神、十足的干劲，在一场捍卫自由、保卫文明、消灭邪恶帝国的新十字军战争中再次获胜。中国真的要往这个千年八卦阵里跳？且不说在小小的钓鱼岛海域与日本打一仗胜败把握多大、胜利果实几何，再说大一点，就算中国击败了日本自卫队，迫使日本宣布战败投降，割地赔款，又怎么样？对于中国来说，这个结果恐怕已经是一步登天梦想成真了，但在西方眼里，却不过是重复了当年德日崛起的初期阶段。若真是二战的历史重演，西方与中国的大决战至少要等到中国把整个东亚、东南亚都变成自己的殖民地之后才会发生。在当今时代，当今世界，中国有可能走到那一步吗？归根结底，中国的崛起，首先是一个不被西方认可的崛起。现在西方要做的，就是要让全世界都不认可，全世界都对之心存警惕，防备有加，最终通过污名化、妖魔化这个崛起，达到压制和挫败中国的目的。这是中国面临的最大的一个战略现实，中国与周边国家和整个世界的关系，都极大地受到这个现实的约束，所有国际争端，也都直接与这个现实相联系。钓鱼岛之争，黄岩岛之争，南沙群岛之争，都不是孤立的岛屿主权归属和海洋划界之争，都是大环境中的战略博弈，一输一赢、一得一失都直接关系到千里之外、百年之后。但愿中国的决策者们对此有清醒的认识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“神九”归家，中国应向美国道谢</contenttitle>
<content>在他看来，前三十年没有成绩，只有“经济到了崩溃的边缘”，可是楼主还在造谣说“工业化中国、原子弹、氢弹和导弹”，还胡说“打破了帝国主义对中国的战争讹诈，保障了新中国六十多年的和平建设。自主的工业，打破了帝国主义对新中国的经济封锁，保证了中国经济的快速高速发展。”，看看，楼主不是故意在跟温总唱反调吗？他看了能不怒吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国空军飞行员在３个起落架故障情况下安全迫降</contenttitle>
<content>南京军区空军航空兵某师飞行员刘刚。日前，他驾驶国产某型强击机返航时，突遭重大特情，凭借过硬的心理素质和驾驶技能，在塔台引导下，驾驶战机安全迫降。视频截图日前，南京军区空军航空兵某师飞行员刘刚驾驶国产某型强击机返航时，突然遭遇３个起落架同时放不下的重大特情，刘刚凭借过硬的心理素质和驾驶技能，在塔台引导下，驾驶战机安全迫降。１４时５２分，进行昼间飞行训练的刘刚驾驶战机作为僚机编队起飞。１５时３６分，完成任务的刘刚驾驶战机返航，在６００米高度，刘刚放下起落架手柄准备降落，但信号灯显示３个起落架没有放下。刘刚随即上升高度到１５００米，又进行了２次收放起落架，都没有效果。１５时４０分，刘刚对准跑道，先后５次在机场上空通场，１６次拉应急开锁拉环，并采用横侧机动飞行动作尝试甩出起落架等方法，均无法放下起落架。此时飞机正处于城市上空，如果弃机跳伞，后果不堪设想。１０００升油量是该型战机迫降的最低标准。１６时０３分，刘刚驾驶战机进入航线，准备实施迫降。１６时１１分，刘刚沉稳驾驶飞机在机场迫降道滑行４１１米后成功停住。从发现起落架放不下到成功迫降，刘刚前后用时３６分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海局势惊变，印痛下黑手彻底激怒北京！</contenttitle>
<content>前摘：　印度拟在两周内启动安达曼　－　尼科巴群岛的海军基地扩建计划，全面监视国际海上咽喉要道马六甲海峡。印度　ＮＤＴＶ　电视新闻网　１０　日称，现在安达曼　－　尼科巴群岛南端的唯一一个印军小型前哨站将扩建成为设施齐备的　“　前沿作战基地　”　。在印度媒体眼里，　“　扼住马六甲海峡西部入口　”　的意义在于，这条航道是中国进口石油的最重要通道，这也是对　“　中国觊觎印度洋　”　的回应。ＮＤＴＶ　电视新闻网　１０　日以《抗衡中国：监视马六甲的印度基地》为题报道称，在两周之内，印度海军将全面启动安达曼　－　尼科巴群岛海军基地扩建工程。改造完成后，这里将建成设施齐全的　“　前沿作战基地　”　，新基地更名为巴兹海军航空站，成为印度侦察马六甲海峡和孟加拉湾的眼睛。安达曼　－　尼科巴群岛处于缅甸以南，距离印度大陆　８００　公里。印媒曾多次提及，群岛具有印度洋其他岛屿无可替代的战略地位　。　《加尔各答电讯报》　１０　日称，扩建后的巴兹基地势必成倍增加印度对孟加拉湾和马六甲地区的　“　监控能力　”　。　１０　日，印媒普遍将印度战略升级马六甲和中国关联起来。《加尔各答电讯报》说，　９００　公里长的马六甲海峡对经济崛起的中国越来越具战略意义。　ＮＤＴＶ　新闻网称，中国从中东和非洲进口的　８　成原油要通过马六甲海峡，建成后的巴兹基地俯瞰马六甲海峡入口，印度由此将大大增加在这一地区的海上　存在。狮心评论：中国的崛起以数十年经济高速发展为标志，令世界为之震撼。也让国家观察家普遍认为不可逆转。按照北京的既定计划，中国正在一步步的重新获得曾将在东亚地区的优势地位，乃至越来越在世界范围内投下自己的身影。中国政府一再强调自己的和平崛起的意愿，一方面是不愿意和传统霸主美国进行正面对抗，另一方面也是由于现实性的逼迫，必将现代文明带来的关联性让中国绝不可能仿佛古代中央帝国一般孤独的称霸一方。经济增长并没有带来与之相称的相向心力，周边国家反而依靠自身的弱势地位屡屡冲击中国竭力维持的地区稳定，妄图打乱北京成为地区秩序领导者的战略规划。周遭麻烦缠身，以美国为首的其他国家在步步紧逼。华盛顿不愿意在未来输给中国，印度等国则干脆的将中国视作了同级别必须赶超乃至打败的对手。中国的崛起受惠于世界，也太依赖世界。正因如此，有着巨大资源价值与航运价值的海洋才冲突中走向台前。南海大局未定，新德里已然恰巧在南海印度洋交汇处部署暗礁，无论如何也要将中国封堵在大洋以东。中国崛起之路，可谓凶险异常！深度解析：　中印两国作为世界上最为重要的国家，无论是在悠远的古代历史，还是现代国际社会中都为世界做出了巨大的贡献。两个国家在长期的政治经济文化交往中，不断取长补短建立了不可分割的联系。但是，随着中印两国进入近现代，欧洲殖民时期留下的遗留问题带来的国家冲突给两个国家蒙上了阴影，埋下了相互仇恨的种子。进入新世纪，中印领土争端未罢，龙象之争又成为了一个国际社会热炒的话题。无论北京释放了怎样的和平信号，新德里都将中国的进步与发展视作了巨大的威胁，为此不断的进行军力强化，自觉不自觉的投身到西方国家围堵中国的队伍中去，妄图依靠美国的力量扼杀中国的崛起进程。马六甲海峡地处南海与印度洋交汇处，在全球重要海峡通道中本就名列前茅。随着中国的强势崛起，马六甲海峡的通道安全也就成为了事关中国利益的关键节点。一旦敌对势力卡死马六甲通道，中国的航运通道与能源安全将会受到致命打击。显然，美国与印度等国都看重了这一点，五角大楼在新加坡部署最新型的滨海战斗舰，印度则干脆提前在马六甲暗下准备。南海这关尚未通过，新的困境却已经横亘在中国面临。对于暂时定位于地区大国的中国而言，在印度洋的影响力显然不是北京的现实性追求。新德里打着中国威胁论的旗号，妄图以此获得西方国家首肯，行地区称霸之实。北京即使受困于海上争端，也当进一步加强在印度洋地区的长线准备，断不可拱手将这一关键地区让与新德里！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>难道这就是宣扬传播篡改当年历史的文章？</contenttitle>
<content>文革笑话于　发表我跟帖转发了两篇说明文革中腐败的文章，一是中央党史出版社的，二是人民日报的。这就是妄图把腐败栽赃在社会主义公有制头上？这就是进而质疑政府的合法性？这就是把矛头指向共产党政权？这就是踩线行为？这就是奉劝你好自为之？老倔头讲不出道理，道理讲不赢，就来一些谩骂和恐吓，就给我禁言，这样就说明老倔头道理讲赢了？笑话！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙古国罕见一面　省会荒无人烟</contenttitle>
<content>蒙古国罕见一面　省会荒无人烟阅读：１２９４　回复：５９首页　上一页　１／３　下一页　到第页ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级楼主　只看楼主神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级３楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级４楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级５楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级６楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级７楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级８楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级９楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１０楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１１楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１２楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１３楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１４楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１５楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１６楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１７楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１８楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１９楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２０楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２１楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２２楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２３楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本杂志解析中国海军力量　了如指掌令人震惊</contenttitle>
<content>日本著名军事杂志《世界舰船》发布了文章总结了中国海军的军力。其中对中国现役军舰的性能和数量都有评价，甚至还未服役的航母训练平台瓦良格号也有介绍。日本杂志解析中国海军力量</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前不久，一个中国日本问题专家在电视媒体上发表评论，认为野田佳彦在</contenttitle>
<content>元和平于　发表钓鱼岛动武（一）：钓鱼岛争端日益白热化自今年　４　月１６　日，日本臭名昭著的右翼政客操弄购买钓鱼岛闹剧以来，包括日本政府在内的日本右翼势力或日益趋向右翼的势力，做了很多被叫做小动作实际是大动作的卑劣勾当，导致中日钓鱼岛争端急剧升级。尤其是日本政府的三个举动：一个是日本外相和防务大臣公开表态，叫嚣钓鱼岛是日本领土，要将钓鱼岛收归国有；第二是日本政府准备开放已经延续多年的日本国民登岛禁令；第三是日本现任首相野田佳彦　７　月７日在日本发动全面侵华战争的敏感日子，直言不讳的为钓鱼岛国有化定调和划定收归国有的具体日期，更是提升了钓鱼岛争端的等级，促进了钓鱼岛争端的日益白热化。　７　月７日这个敏感日子发言，并不是有意选择，仅是一种无意巧合，无需过度解读。笔者非常不赞成这种说法。７　月７日是什么日子，所有的日本政客都非常清楚，尤其是高层日本政客，对日本侵略中国的历史了如指掌，对７．７　事变的性质和后果心知肚明。野田佳彦在这个日子口出狂言，分明是故意在中国伤口上撒盐，以此来暗示对中国的藐视和试探中国的反应及其底线，中国人民绝对不能容忍和接受。钓鱼岛无论从历史证据传承还是现代法理界定，都是无可争辩的中国固有领土，只是由于甲午战争日本的崛起和中国晚清的衰败，日本才借机侵占了中国的台湾、钓鱼岛等固有领土。上世纪四十年代惩罚发动侵略战争战败国的开罗宣言和波士坦公告，明令日本交出台湾、钓鱼岛群岛等侵占中国的领土领海，甚至剥夺了日本对琉球群岛的占有权。由于朝鲜战争的爆发，以及社会主义资本主义两大阵营的严重对立，导致冷战思维的诞生，提升了战败国日本对美国及整个资本主义阵营的利用价值。上世纪　７０　年代初，美国出于极端利己的考虑，与日本非法私相授受，日本才再次窃取钓鱼岛群岛和琉球群岛。关于琉球群岛的主权，我们将在随后的帖子中详细论述，这里暂不提及。关于钓鱼岛群岛的主权，即使按照美日非法私相授受的龌龊交易，也仅是美国非法让日本托管，美国没有权利事实上也没有涉及钓鱼岛的主权转移。所以，无论从那个角度，中国都拥有无可争辩的钓鱼岛主权。捍卫钓鱼岛主权，事关中国核心利益。在主权问题上，中国一寸也不能让。对于日本在钓鱼岛问题上损害中国主权的大小动作，中国当然不能客气，必定要进行坚决有效的反击反制。今年　６　月和　７　月，中国海军接连在东海搞了两次较大规模的海上实弹演练。尽管中国军方宣布都是例行的军事演习不针对任何国家，但明眼人都能够看出其中的针对性很强；中国政府针对日本的挑衅发表了措辞非常强硬的表态，决不允许日本买卖中国领土；中国海监船渔政船伺机建立了钓鱼岛海域例行巡航机制，而且近日不畏日本海上保安厅的干扰堵截，一天之内数次巡航钓鱼岛海域。事实再次证明，在事关国家核心利益问题上，中国连半步都不会后退，也没有后退的空间。中国一定要收回钓鱼岛主权！按照传统思维，收复钓鱼岛主权有三种方式，但从现在来看，这三种方式在目前情况下，都是难于走通的死胡同，不可能使钓鱼岛回到祖国怀抱。本文准备写成几个连续帖子，本帖为第一篇。为适合军情帖子标题文字数字的限制，本帖标题压缩为《钓鱼岛动武（一）：钓鱼岛争端日益白热化》。对三种方式的具体分析将在《钓鱼岛动武（二）：收复钓鱼岛目前面临死胡同》中详细列出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三沙市将建师级军分区　“最牛”市长将诞生</contenttitle>
<content>风起云涌的南海６月２１日再度卷起不小的波澜。当天，菲律宾宣称要派飞机巡视刚刚平静下来的黄岩岛，紧接着越南国会通过了《越南海洋法》，宣称要把中国西沙和南沙群岛纳入到“主权管辖”范围内。仅仅几个小时后，中国政府就宣布，设立管辖范围为西沙、中沙和南沙群岛的新一个地级市三沙市。军事科学院世界军事研究部副部长罗援少将对《世界新闻报》分析，三沙设市，首先是守土有责。中国军方应利用永兴岛较为完善的设施，对外部势力的挑衅行为做好军事方面的应对准备。中国快速反击越方挑衅６月２１日开始，在中国版图上最南端的城市不再是海南省三亚市，而是其南边１８０海里之外的三沙市。三沙市涉及岛屿面积１３平方公里，海域面积２００多万平方公里。三沙市人民政府驻西沙永兴岛，几天前，这里还被称作“三沙办事处”。１９５８年周恩来总理曾就南海问题致函越南领导人，越南时任总理范文同复函周恩来总理，信中承认西沙和南沙都是中国领土。于是，第二年中国便在永兴岛设立了“三沙办事处”。然而，１９７５年越南抗美救国斗争取得胜利，中国南沙部分岛礁被南越伪军占领，从此以后越南的立场发生根本改变，出尔反尔地公开对中国的南沙西沙提出领土要求。多年来中越之间口角不断，但真正的实质性对抗并未出现。然而２１日越南国会首次以立法形式宣示拥有“南海主权”，这次的动作触动了中国。中方立即作出反应，除召见越南驻华大使，反对这一“非法和无效的”行动外，仅数小时后中国官方公布消息：“经中国国务院批准，撤销三沙办事处，设立地级三沙市，管辖西沙、中沙、南沙的岛礁及其海域。”中国国际问题研究所所长曲星认为，设立三沙市“是回应越南的行动”，一旦成为地级市，每年的政府工作计划、预算拨款都将相应提高，“这是中国捍卫南海领土主权、海洋权益的重要步骤”。永兴岛作为三沙市的首府将成为重点开发对象</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业内人士告诉你：中国为什么造不出高精度机床</contenttitle>
<content>首先是工人培养不起据个简单的例子，大家现在热衷的ＭＢＡ学费有多少，我不清楚，咱们算上有３０万吧（觉得算少了告诉我一下），培养八级钳工耗资就不止这个数，而且时间也相对要长的多。８级钳工就算完事了么？时不时得还得去进修，另外还要经常给他一下高难度的工作（小工厂根本培养不起），不然手会生疏的（在这方面不比外科医生省心），受益见效慢，你培养出一个高水平工人，每个５－８年根本办不到，再说，你把它培养起来，他又会怎么样呢？会不会安安心心在你这里呆下去，这也都很难说，这是的很多工厂不愿意化资金去培养工人。其次是没有这个精力去造机床在距个简单的例子，以卧式铣床的刀具轨为例，就是一根圆柱形的空心棒子，然而，想把他造出来的工艺有哪些呢？先是原材料选材，探伤，应力试验…（国内为了节约成本，很多都将这一步省了），这一步就得将近两个月，还不一定能用。接下来，粗加工，半精工，这些简单，大约２０天左右就行了（国内一般只加工外表面，内表面只粗加工，德国一般都要加工，为了保持应力形变相同）。然后热处理，再次半精工，这就比较麻烦，大约要一个月。然后扔到户外存放，消除内应力（国内一班将这一部省去，用热处理来消除）。大约放一年。接下来就是工作的重心了，我们还以德国为例，这是加工一根圆柱梁需要的工人数为一名工程师，两名技师，３－５名高级工人（国内大约是刚拿到８级钳工证的人），这一段也非常耗时间，大约要半年（包括精加工和表面处理，以及修配）。这样，一台机器造下来至少要两年多的时间（整机装配完后要在外场放置一年，消除装配应力，这个和国内是一样的）。这样下来，除非是大规模企业，小企业根本负担不起这样的开支和时间。我们国家也不愿意花这样多的时间在这方面，所以高精度的机床一直没有太大的进展（当时他还不是最大的制约因素）。不过现在机械工业作为国家工业的基石已经成为最薄弱的一环，各方面已经开始不断重视机械工业的发展。估计不久应该能有较大的进展。　还有限制中国机械制造业的还有高精度的模具，轴承的制造和在高速下对轴承的润滑能力。如常机生产的３台高速机床光实验电主轴就烧了１０根，还有中国的材料不行，在新型的材料的研究上中国落后的太多了～～在相同条件下国外的材料个工艺都比我门要好，就象我门的飞机设计师说的那样我们可以设计出一流的飞机但是落后的制造业却不能加工出来，这里一半是材料一半是工艺，俄国代表团来我访问看了成飞的设备后说比他门加工苏霍依战斗机的工厂设备还要好，说明机床不是主要问题。在中国制造业，工艺远比制造难毒要大的多，如钛合金焊接技术，大型弹射器的气密技术等等，中国缺的是这个不是技术工人是工艺师。还有就是材料和模具的人才还有就是数字控制的人才，没有这几样中国的制造业永远只是个跟在别人后面的可怜虫！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９４５年日本败亡时为何不杀掉伪满洲国皇帝溥仪？</contenttitle>
<content>这四辆汽车直驶长春东站，在溥仪的汽车行驶在马路上的时候，日本人还特意鸣响空袭警报，用这种办法净街，这显然都是吉冈精心策划的安全措施。溥仪等人就从东站登上准备逃难的专车，这辆车是仿照日本天皇的御用车而制的“展望车”，所谓“展望车”就是溥仪“巡幸”时的专用车。不过这次也不太讲究了，车厢的一半地方摆沙发和办公桌椅，而另一半地方仍是座位。溥仪坐在沙发上，而侄子毓嵣和毓嶦等人守护在车厢门口，因此，这节车厢一直秩序井然。其他车厢可就乱营了，孩子哭、老婆叫，一片凄惨的溃逃景象。列车就像个爬行的蜗牛，走走停停，速度极慢。午夜时分从长春发车，转天才驶抵通化。在这整整一天的时间里不能不进膳哪！可是，这列溃逃的专车已经没有条件设立舒适的餐车了，只在溥仪的“展望车”上搭了一个临时的小厨房，可是御厨又找不到了，好在溥仪身边还有一个会做饭的随侍赵荫茂，就由他用啤酒瓶子当擀面杖，给溥仪做了一碗面片汤，从溥仪的满意可以知道，这汤汤水水的一餐显然比头一天那干干巴巴的饼干强得多了。可是，列车上的其他人就没有什么吃的了，只好啃几口又凉又黏的日本式饭团子。列车进抵通化车站后，溥仪发现这里正在戒严，大有“弓上弦，刀出鞘”之势。原来是日本关东军司令官兼驻满全权大使山田乙三大将正在这里，并专门登上火车“觐见康德皇帝”。山田乙三向溥仪报告说：“关东军正在与入侵的苏联军队进行着激烈战斗，而且关东军已经取得了赫赫战果，为了皇帝的安全，列车要开往临江县的大栗子沟去。”列车又开始在崎岖不平的山岭中间盘旋，在８月１３日的清晨才到达大栗子沟车站。为什么要到这里来而不留在通化市呢？据说是因为通化市里没有完备的防空设施，而大栗子沟有一家日本人兴办的铁矿公司，它早就预备了严密而坚固的钢筋水泥的防空地下室和地下通道。这里的一座矿业所所长的比较好一点的房子成了溥仪的临时“行宫”，这是一栋日本式建筑，５０米长，七八个间房。溥仪和婉容、李玉琴等都住在这儿。溥仪来时将“帝宫禁卫队”中的一个连带在身边，到大栗子沟后就由这个连负责警卫。第二天一早，吉冈来向溥仪报告了一个消息，现在长春的“禁卫队步兵团”已经倒戈。在这种情况下，“禁卫队”会不会哗变呢？溥仪一听很紧张，和吉冈一起看地图、查路线，希望能在一旦“变生肘腋”的时候逃一条活命。未几时，吉冈又来报告：随行而来的那一连“禁卫队”已被解除武装遣返长春了，从此，溥仪的“行宫”由日本兵护卫。很明显，这不过是吉冈为了在末日中继续有力地控制“康德皇帝”，而故意设下圈套以解除溥仪的亲信武装。日本帝国主义在中国人民面前是失败者，而在溥仪面前一直是胜利者。傀儡戏谢幕，溥仪准备亡命日本历史上那个光辉的日子——１９４５年８月１５日终于来到了！８月９日，苏联宣战的消息传到日本，万念俱灰的铃木首相无可奈何地哀叹：“一切终于迫临矣！”在原子弹和苏联出兵的双重威胁之下，日本天皇被迫表示愿意接受任何和平条件。天皇下令召开特别御前会议，会议作出了接受《波茨坦公告》的决定。日本天皇的《停战诏书》通过广播传遍全世界。在大栗子沟，吉冈安直把溥仪、溥杰、嵯峨浩等人找来收听重要广播，溥仪从收音机里听到了日本天皇的声音。溥仪第三次“退位”的丑剧便以通化地区的高山峻岭为背景拉开了帷幕。８月１７日午夜，溥仪在临江大栗子沟第三次“退位”。在大栗子沟矿山株式会社食堂，吉冈领着张景惠、武部六藏以及“大臣”、“参议”，一个个无精打采。“满洲国总理”张景惠主持“退位”仪式，张景惠从怀中掏出一篇早就拟好的《满洲国皇帝退位诏书》用双手交给溥仪，溥仪身穿“满洲国”上将军服，戴着一枚大勋位兰花章，双手颤抖，沉了半天开始宣读了《退位诏书》：“奉天承运，大满洲帝国，明诏尔有众曰：朕自登极以来，提携盟邦，国运隆隆……”溥仪等人从收音机里听到了日本天皇的声音接着，武部六藏又用日文宣读了一遍。从此，“康德皇帝”的一页便淹没在历史的陈年老账之中了。溥仪流出了热泪：“本人基于日满一心一德之大义，现在退位，希望诸位多多保重身体，想必还有再见的机会吧。”溥仪说完，就离开了桌子，和所有的人一一握手。直到这时，关东军仍然严密控制着溥仪。退位——这傀儡戏的最后一幕演完后，吉冈吩咐溥仪：立即准备亡命日本；并从伪满政府剩余的经费中拨出３亿日元汇往日本，作为溥仪在日本的生活费用。溥仪对自己的前途依然是茫茫不知所措，他只能继续听命于日本人的安排。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜最新举动搅乱世界，金正恩改革彻底曝光！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　新华网平壤电（记者杜白羽张利）朝中社　２０　日发表评论，谴责美国和韩国等　“　敌对势力　”　就朝鲜劳动党召开中央政治局会议讨论组织问题一事散布谣言，称其是　“　拙劣无稽的挑战行为　”　。　评论称朝鲜将坚定不移地沿着金日成和金正日同志开拓和领导的先军之路、主体之路前进。朝鲜军民将绝对信赖和无限忠诚于金正恩同志的领导。虎贲点评：近来，全球各大媒体围绕着朝鲜军方高层人事变动以及金正恩获元帅一职，展开无限遐想。然各种遐想万变不离其宗，多认为朝鲜对军方高层进行人事变动，乃是金正恩计划改革开始之前奏，为其扫清改革道路上之一切阻力。但就在人们对此进行疯狂评论之时，朝鲜国内再次发出搅动世界之言论，其国媒体声称，国家将会继续坚定不移的沿着先军之路、主体之路前进，使得人们猜测之事成为“无稽之谈”，正是朝鲜国内之评论，令世界各地媒体一头雾水。“朝鲜究竟想干什么？”成为世界媒体近来谈论之焦点，而我个人则认为，虽然朝鲜再次强调其将继续先军之路、主体之路，但是亦是难以掩盖其国内改革之趋势，下面我们从多方面探讨朝鲜是否会在先军之路以及主体之路的基础上进行“中国式”是改革开放？自金正恩权掌朝鲜以来，各方关于朝鲜将向中国学习改革开放之言论不绝于耳。然先前因为金正恩出掌政权，其为了强化统治权力，稳定政局，不得不依靠“前朝”老臣，同时出于孝道，其一再颂扬其祖父与其父所开创的先军主体之路，并声称将坚定不移的继续前进。但随着其统治地位的强化，其作为全世界最年轻的国家领导人，亦是想依靠自己之思路，使得朝鲜人民更加“富强”，其之“思想”在其继承大统之初就已初步形成，后其之一系列举动，使得世界认为，朝鲜极有可能在金正恩的领导下进行“中国式”的改革开放，但是前景并不乐观。金正恩之所以欲盖弥彰欺骗世界，就是为了为其进行改革开放做铺垫，一方面金正恩作为最年轻的国家领导人，又曾经留学欧洲，在朝鲜这样一个相对封闭的国度里，可谓思想活跃之人，其绝不甘心自己领导下的朝鲜继续生活在自己为自己编制的童话之中；一方面朝鲜国内局势之变动，自然灾害不断，脱北者逐年增多，不得不使其进行深度思考；另一方面来自国际之压力，美韩等敌对国一再对其进行武力恫吓，同时来自我国方面正确的引导，使得金正恩认为改革开放势在必行。而朝鲜要想进行改革开放，团结国内一切力量，就必须继续坚定不移的沿着先前的先军主体之路，作为其改革开放之指导思想，从而得以能够更加肯定金正恩在朝鲜人民中的领导地位，所以说朝鲜国内之报道乃是其国将进行改革开放的先锋号角，金正恩也许会成为下一个“总设计师”或者经国先生。虎贲之言：朝鲜之改革，一方面会促使其国内政治在一定程度上的变动，正如此次其军方高层变动，另一方面前期将会使得东北亚局势更加复杂，以美韩为首的敌对势力绝对会不遗余力的对朝鲜改革进行破坏和干涉，此方面就注定了朝鲜短时期内将继续沿着先军主体之路，依靠“强大”的国防力量进行改革，同时只有这样的改革才可能成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京铁腕挡致命一刀，美服软含惊天机密！</contenttitle>
<content>前摘：　美国国务卿希拉里　２８　日宣布，对进口伊朗石油的中国和新加坡免除制裁，理由是这两个国家　“　大大减少了　”　伊朗石油进口。此时距离美国制裁生效只有几个小时。此前美国已将这种　“　待遇　”　给予了　１８　个经济体。《纽约时报》评论说，美国豁免伊朗石油头号客户中国意义重大，它避免了中美之间一次潜在的严重对撞。共和党则指责奥巴马政府向　“‘　伊朗最大的起动器　’　中国颁发了自由通行证　”　，在这场　“　老鹰抓小鸡的游戏中首先退缩　”　。鉴于中国对伊朗经济的关键作用，华盛顿一直急于与北京更加密切地合作，不豁免中国将被视作外交上的一记耳光。不过分析人士注意到，美国开出的　“　通行证　”　并不是无限期的，　“　使用寿命　”　只有　６　个月，到期后需要重新更新。这意味着中国进口伊朗石油的压力并没有消除，　“　游戏　”　将在半年后迎来下一个高潮。同样面临西方压力的还有此前已被美国豁免的印度等新兴国家，随着　７　月１日欧盟正式禁运伊朗石油，伊朗石油的交易渠道被越挤越窄，韩国甚至准备完全停止进口伊朗石油。有印度学者在英国《金融时报》撰文说，　“　金砖　”　等新兴国家并不与伊朗对抗，却成了西方制裁伊朗的人质。狮心评论：伊朗核危机并没有因为近一段时间以来的的和平对话而有令人印象深刻的变化，相反美国依旧在变本加厉的步步推行自己的制裁计划，从石油输出入手彻底压垮伊朗赖以维系自身经济的命脉。华盛顿接连使用暗杀伊朗研究人员，对伊朗相关网络进行病毒攻击，石油禁运三记杀招试图在中东地区既不卷入一场新的战争，又能够从根本上瓦解德黑兰抵抗意志。事实也确实如此，无论内贾德为代表的伊朗强硬派在多少场合的强硬宣示，都无法改变伊朗经济对石油输出的严重依赖以及核工业基础的脆弱。病毒攻击和暗杀手段试图从根本上摧毁伊朗的发展野望，而石油禁运将是逼迫伊朗重新回到谈判桌前的致命法宝。如同预想那般，作为禁运的倡导国，美欧已经身体力行的首先行动，韩日等国即使有一个不愿意也无法对抗干爹山姆大叔的意志，德黑兰在石油输出问题上也就只能依赖有着巨大利益关系的中国！北京一方面需要确保能源安全，另一方面也心存抗拒美国霸权的意愿。中美在中东石油输出问题上的矛盾最终演化成为了一场博弈，而现在看来中国取得阶段性的胜利。深度解析：　历史上创造了灿烂文明的中东地区经历了漫长的颓丧之后，随着工业时代的到来和石油资源的大量开采而有了重新找回自己失落已久地位的良机，只不过政治宗教的复杂混乱和大国争霸的硝烟让中东地区反而因财富而屡屡惨遭战火。数次中东战争，两伊战争，各国内部的不断矛盾冲突，无一不存在大国阴谋的身影。冷战结束之后，美国试图在中东地区收割胜利果实的举动打着各种各样好听的旗号，反而将该地区彻底的带向了深渊。阿富汗，伊拉克，利比亚，一个个的国家依然倒下，还在和白宫抗争的中东国家已经屈指可数。伊朗正是其中的典型代表。德黑兰之所以敢于和美国叫板，这和伊朗的政治经济文化惯性是分不开。伊朗政治上有着天然的反美倾向，急于在中东地区扩大影响力的德黑兰与不断在中东地区进行扩张的美国之间可谓针锋相对。融合了伊斯文化和波斯文化的伊朗又有着自己独有的骄傲，大伊朗的梦想与整合中东的野望也就成为了美国人的眼中钉肉中刺。拥有巨量石油资源储量的伊朗在世界能源市场上占据着举足轻重的作用。伊朗赖此成为中东地区少有的强盛国家，非当年伊拉克可比，而石油资源输出的捆绑效应也给伊朗带来了天然的盟友。无论是反美反霸的大局还是保障能源供应的安全需要，中国在伊朗问题上都有着巨大的利益与责任。也正是中国的强势存在，才会让白宫在制动制裁政策上的时候投鼠忌器！美　国制裁究竟能否发挥效果的关键便在于政策的执行力度。中国为代表的禁运缺口固然重要，避免其他石油出产国见利忘义的弥补伊朗原油缺口也是当务之急！前者需要中国坚定的不懈的斗争，而后者则考验着中东地区国家的政治智慧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真相曝光：菲律宾为何警告中国＂小心一点＂</contenttitle>
<content>“小心一点。”菲律宾总统府发言人陈显达４日用中文向中国发出警告。菲律宾“ＡＢＳ－ＣＢＮ”新闻网将发言人炫耀“普通话”的原因归为“他多少有点儿中国血统”。如果回顾菲律宾近几天的言行就会发现，菲律宾近来确实又长胆了，那种前些日子如丧家犬般的蜷缩不再了。菲律宾之所以再次狂吠无非是美国又一次给其打了鸡血，美国又要和菲律宾联合军事演习了，所以菲律宾狐假虎威开始嚣张了，不仅叫嚣重返黄岩岛，还宣称要有大动作，这么把小菲颠来复去看一下，菲律宾确实一个无耻的小丑，极尽小人之能事，而今天竟然说让中国小心，其内心的张狂可见一斑。黄岩岛对峙中国通过一系列组合拳让其就范，主动退缩，就连美国也没敢为此激怒北京，菲律宾也很识相，乖乖知趣的不吭不响了，可美国主导的环太平洋军演让其似乎看到了希望，加之美国别有用心的恭维，菲律宾又热血沸腾了，它以为有美国做大中国是不敢对其动武的，不仅如此，它可能还觉得只要有美国支持，搞些出格的事中国也不会说什么的，因为美国是世界的老大，中国搞不赢美国，由美国把持亚太，菲律宾在胡作非为中国都不敢有所动作，这就是菲律宾的见识。因此有如此的见识也就有如此的心态，菲律宾经济上已吃过中国的亏，虽然现在这种影响还继续存在，中国对付菲律宾的手段已穷尽，所以菲律宾似乎觉得只要得到美国帮助中国已无牌拿捏菲律宾，既然没有后顾之忧怎能不和中国硬扛呢？现在中国已着手筹备三沙市了，并且要在三沙市驻军，这无疑在让越南紧张的同时令菲律宾同样的恐惧，然而现在有美国这个靠山在就要实时的利用一番，反正都是彼此各取所需，菲律宾此前的退缩可能让其积攒更多的理由对抗中国，所以各种综合因素让菲律宾大胆的说出要中国小心一点，用中文说出来似乎它觉得这样更严厉更能表达对中国的不屑。事实上，小人的一贯作风就是说了不做，或者说的无耻做的更无耻了，这要看它手中有没有牌了，而美国这次和菲律宾联合军演也许让其雄心勃起，很可能又要挑战中国的底线了，但是这次如果菲律宾胆敢挑衅可能情况就不一样了，在南海中国太需要一场战争了，设立三沙市越南只会叫了，不敢行动了，真切感到中国动武的决心了，菲律宾这次叫的这么欢有没有胆气挑战解放军呢？菲律宾说的事一回事，做事另一回事，无论是在中国面前逞能还是在国内民众面前表演在此还不好下结论，因此我们很有必要此时给菲律宾一个下马威，看其到底是不是又在说胡话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军队有钱后变成这样：还以为美军来了（组图）</contenttitle>
<content>如果真的从里到外变成美军样，那这支军队就完了。无论你怎样装备，也赶不上美国大爷兵的装备，所以拼装备美国人很乐意接受，并且一点也不觉得可怕。他们可怕的是这支军队的旗帜上写的是毛泽东思想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国现在是两难境地呵，能否收回南沙，真的难说．</contenttitle>
<content>南沙已经被越南和菲律宾实际占领３０多年，如果继续占领１０多年，就符合国际公约，占领５０年归其所有，中国几百年前竖的碑没有用了，美国借此怂恿的支持越菲二国抢中国领土，中国如果打仗，又落入美国拖中国入代理人战争的陷阱，美国就是这样被阿富汗拖跨的，了解美国精英的思维，看网文：“美国总统说：我们的精英都去．．．”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．与本帖无关之发言直接删除并视情节给与警告　禁言处罚　．</contenttitle>
<content>为方便网友投诉投诉询问意见建议、上级相关部门查阅和能够及时处理，今后将每月初发月投诉帖，同时上月投诉帖锁定存档保存。所有此类帖子全在此贴进行．如单开帖子，一律锁定或者删除．并不再另行通知。为维护国家权益，社区秩序，和正当版友权利，方便版友对违反社区规定和本版版规行为投诉，特设此帖．投诉须知１．请给出投诉帖子的具体内容，链接，投诉ＩＤ。２．为维护投诉帖秩序，严禁在投诉帖辩论、辱骂，挑衅，灌水，违者视情节给与禁言警告。４．受理情况将在投诉者帖中回复．５．其他不在本帖的投诉将不被受理并及时删除处理．为了规范投诉，从０８年８月１日起，投诉时请注明投诉原因，不注明原因的将不被受理并删除，谢谢您的合作。附：本版版规一　发贴规范发贴者必须无条件服从《电子公告服务规则》所陈述内容。本版为［军情观察］版，凡所发主题都要与军情有关。发贴主题不能带有反动、非法、造谣、煽动性字眼。二　主题类型１、文章内容严禁涉及我国军事高度机密、新装备、新动向。２、严禁张贴色情、反动及国家明令禁止的图片、文章和链接。３、反映热点事件的图片、评论应符合我国官方立场．历史事件和历史人物必须真实，引用需注明有效出处。５、严禁各种形式的链接，如在发贴时有问题可以用留言的方式通知版主版副，我们将在第一时间做出答复．对技术性问题，请在社区相关版面提出．６、严禁各种广告。７、对只言片语之主帖斑竹有权删除。三　回帖的具体规定回帖时只可对主题内容发表看法，不得辱及原发贴人、不得回空贴、水贴、漫骂。四　奖励与处罚１、内容健康、［原创］文章、主题符合规定的主题帖，将被列入本版精华区，被加精华的文章将会奖励发贴者社区经验值。２、不符合精华要求，但内容、论点新颖独特、符合规定的，将给予保留　。３、张贴违规文章一经发现坚决删除并对张贴者做出警告、扣除经验值、封ＩＤ的处罚。４、对灌水者决不留情，所发帖子一律删除，情节严重者将被封发言权。５、煽动网友、言辞不当、泄漏机密者，所发帖子一律删除，情节严重者将建议社区管理员封其ＩＤ。（问题尺度的解释权将由社区领导及版主掌握）６、对因违反版规被删除的文章，版主不再另以社区留言方式通知。本版虽为军事版块，在某些热点问题上，也欢迎网友各抒己见，在保有爱国主义高涨情绪的同时也希望大家对自己的言行进行必要的克制，不要有过激的行为出现。我们宣扬、鼓励一切有利于国家、有利于国防建设、有利于民族和谐和发展、有利于本版发展的建议，但也摒弃那些逞一时口舌之快、口出狂言胸无遗策的消极情绪。大家都是为了同一爱好走到一起来的，希望能够与大家相识相知相敬。附社区管理员　盐城００１　对军情的几点要求：军情观察的斑竹如下：以下版规希望大家明确：１：禁止恶意灌水行为　最高禁言一个月包括但不局限于——用同样一个内容回复几个帖子；用一个或者几个表情回复帖子；顶，顶顶，　好，好贴，　拜读！　……２：攻击辱骂侮辱网友　最高禁言永久包括但不局限于——　借网友的名称做比喻，暗喻，明喻，　各种含有侮辱意义的词语，以及被网友反映认为辱骂且版主及管理员认为构成辱骂的３：对管理人员的操作不满而随意发贴质疑的　最高禁言永久包括但不局限于——　在置顶区的意见建议贴连续回帖质疑的。在论坛连续单独发帖质疑提问的，，在站务区发帖提问的。　使用多个马甲连续发帖提问的……４，版聊　最高禁言永久包括但不局限于——　用回复贴互相打招呼，　连续多个回复无实际内容，互相回复夸奖。　针对某些话题互相的争论、辩论、讨论……我们是允许存在的，但是几个网友的争论请不要在每个帖子里都争论一番。　尤其是在主贴与争论内容无直接关系的情况下，禁止跟帖争论。　版主及管理人员发现后警告一次，不听警告者可以直接禁言处理。请大家引以为戒！其他的规定再补充。因为搜狐的军情观察的特殊情况，作为管理人员也有特殊的难处。这里也希望广大网友能够积极支持管理员和斑竹的工作　，我们只有一个目的，就是维护军情观察的秩序，我们不区分帖子内容，只看这个帖子是好是坏，　积极向上启发智慧，绝大多数网友喜闻乐见的帖子，非军事的我们也会推荐。　至于搬弄是非，混淆视听，影响大家爱党爱国爱人民爱军事的任何帖子，　管理人员觉得不符合论坛主题的，锁定，删除，禁言，都是可以直接进行的行为。如果被执行的网友不服，可以去站务申诉，　如果管理员觉得操作有不合适的，进行纠正，　如果操作正确，则维持原来的操作。　这个就如同中国的二审终审制。判决下了就是死的。任何再申诉的，发动网友扰乱论坛秩序的，视情节警告，禁言，禁永久处理，绝不姑息！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯大林十年屠杀几百万人　红色法西斯肆虐的历史</contenttitle>
<content>斯大林统治的那段时期是苏联最黑暗的一段时间，西方称其为“斯大林暴政”，它开创了苏联法西斯专制的先河，到赫鲁晓夫上台后苏联开始被称作“苏修社会帝国主义”，整个苏联的历史就是红色法西斯专政的历史。斯大林在政治上的暴行，笔者总结了以下几点：一：大清洗，从１９３０年开始，苏联爆发的一场严不重政治镇压和迫害运动，它是在斯大林的一手导演，由尼古拉·耶卓夫实施的，斯大林出于巩固自己的法西斯专制统治的目地，将当时的阶级斗争和政治斗争扩大化，变成一场巨大的政治运动，在苏联的党，政，军很各民族中掀起了疯狂的清洗和迫害活动，先后有近百万人死于大清洗，军队，苏共领导层有近３０多万人被枪决，３００多万人被流放，劳改。这是斯大林对苏联人民犯下的第一个令人发指的暴行。而且应该特别提到的是直到５０年代斯大林死前苏联仍在进行大清洗，当时的苏联只要被清洗出苏联的党政军等机关，被开除党籍，军籍，就是被宣判死刑，等待他的只有死亡和枪决！二：苏联在东方战争爆发前的１９４０年悍然出动百万军队侵略芬兰，很都来入侵捷克和阿富汗一样，这场战争完全是尊从斯大林指示的结果，它造成了芬兰近６万人死于战火，同样苏军也战死近１０万人。三：卡廷大屠杀。即斯大林指使苏内务部和秘密警察在１９４０年４月到５月在俄罗斯西部的卡廷森林疯狂屠杀苏军在对波兰战争中俘获的波兰军官近３万人，而且事后又将此事嫁祸给德国军队，企图掩盖真相，欺骗世人。这是斯大林对波兰人民犯下的一大暴行。四：斯大林在乌克兰借战争和大饥荒之机疯狂屠杀乌克兰人民，制造种族灭绝。斯大林在政治上的暴行数不胜数，这些只是其中的一小部分。上世纪三四十年代的苏联，当一个人平白无故的消失了，那么他的家属，和其它亲人千万别问为什么，因为要问就要问斯大林和秘密警察，他们和盖世太保干的是一样的事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>尼克松和基辛格一时不知该怎么接这句话。两人商量片刻，尼克松说道：“您不会很快见上帝的，因为，要想同时容纳上帝和毛主席，天堂还不够大。”（Ｈｅａｖｅｎｉｓ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｆｏｒ　ｂｏｔｈ　Ｇｏｄ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｈａｉｒｍａｎ　）毛主席说：“我什么时候去见上帝，是中国自己的事。你们这是在干涉中国内政喔”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日宣布，对进口伊朗石油的中国和新加坡免除制裁，理由是这两个国家</contenttitle>
<content>前摘：　美国国务卿希拉里　２８　“　大大减少了　”　伊朗石油进口。此时距离美国制裁生效只有几个小时。此前美国已将这种　“　待遇　”　给予了　１８　个经济体。《纽约时报》评论说，美国豁免伊朗石油头号客户中国意义重大，它避免了中美之间一次潜在的严重对撞。共和党则指责奥巴马政府向　“‘　伊朗最大的起动器　’　中国颁发了自由通行证　”　，在这场　“　老鹰抓小鸡的游戏中首先退缩　”　。鉴于中国对伊朗经济的关键作用，华盛顿一直急于与北京更加密切地合作，不豁免中国将被视作外交上的一记耳光。不过分析人士注意到，美国开出的　“　通行证　”　并不是无限期的，　“　使用寿命　”　只有　６　个月，到期后需要重新更新。这意味着中国进口伊朗石油的压力并没有消除，　“　游戏　”　将在半年后迎来下一个高潮。同样面临西方压力的还有此前已被美国豁免的印度等新兴国家，随着　７　月１日欧盟正式禁运伊朗石油，伊朗石油的交易渠道被越挤越窄，韩国甚至准备完全停止进口伊朗石油。有印度学者在英国《金融时报》撰文说，　“　金砖　”　等新兴国家并不与伊朗对抗，却成了西方制裁伊朗的人质。狮心评论：伊朗核危机并没有因为近一段时间以来的的和平对话而有令人印象深刻的变化，相反美国依旧在变本加厉的步步推行自己的制裁计划，从石油输出入手彻底压垮伊朗赖以维系自身经济的命脉。华盛顿接连使用暗杀伊朗研究人员，对伊朗相关网络进行病毒攻击，石油禁运三记杀招试图在中东地区既不卷入一场新的战争，又能够从根本上瓦解德黑兰抵抗意志。事实也确实如此，无论内贾德为代表的伊朗强硬派在多少场合的强硬宣示，都无法改变伊朗经济对石油输出的严重依赖以及核工业基础的脆弱。病毒攻击和暗杀手段试图从根本上摧毁伊朗的发展野望，而石油禁运将是逼迫伊朗重新回到谈判桌前的致命法宝。如同预想那般，作为禁运的倡导国，美欧已经身体力行的首先行动，韩日等国即使有一个不愿意也无法对抗干爹山姆大叔的意志，德黑兰在石油输出问题上也就只能依赖有着巨大利益关系的中国！北京一方面需要确保能源安全，另一方面也心存抗拒美国霸权的意愿。中美在中东石油输出问题上的矛盾最终演化成为了一场博弈，而现在看来中国取得阶段性的胜利。深度解析：　历史上创造了灿烂文明的中东地区经历了漫长的颓丧之后，随着工业时代的到来和石油资源的大量开采而有了重新找回自己失落已久地位的良机，只不过政治宗教的复杂混乱和大国争霸的硝烟让中东地区反而因财富而屡屡惨遭战火。数次中东战争，两伊战争，各国内部的不断矛盾冲突，无一不存在大国阴谋的身影。冷战结束之后，美国试图在中东地区收割胜利果实的举动打着各种各样好听的旗号，反而将该地区彻底的带向了深渊。阿富汗，伊拉克，利比亚，一个个的国家依然倒下，还在和白宫抗争的中东国家已经屈指可数。伊朗正是其中的典型代表。德黑兰之所以敢于和美国叫板，这和伊朗的政治经济文化惯性是分不开。伊朗政治上有着天然的反美倾向，急于在中东地区扩大影响力的德黑兰与不断在中东地区进行扩张的美国之间可谓针锋相对。融合了伊斯文化和波斯文化的伊朗又有着自己独有的骄傲，大伊朗的梦想与整合中东的野望也就成为了美国人的眼中钉肉中刺。拥有巨量石油资源储量的伊朗在世界能源市场上占据着举足轻重的作用。伊朗赖此成为中东地区少有的强盛国家，非当年伊拉克可比，而石油资源输出的捆绑效应也给伊朗带来了天然的盟友。无论是反美反霸的大局还是保障能源供应的安全需要，中国在伊朗问题上都有着巨大的利益与责任。也正是中国的强势存在，才会让白宫在制动制裁政策上的时候投鼠忌器！美　国制裁究竟能否发挥效果的关键便在于政策的执行力度。中国为代表的禁运缺口固然重要，避免其他石油出产国见利忘义的弥补伊朗原油缺口也是当务之急！前者需要中国坚定的不懈的斗争，而后者则考验着中东地区国家的政治智慧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国沈飞神秘利器浮出水面：竟是中国版Ｆ３５（图）</contenttitle>
<content>这几年中国军用航空的荣誉几乎都被成飞占了，从准三代的枭龙战机到标准三代的歼十，直至横空出世的大四代歼２０，成绩与荣誉相辅相成。可是同为重点科研所的沈飞所却一直默默无闻，有网友调侃说：沈飞只会山寨，年年拿经费却只有歼八满天飞。的确，在国际国内航展上，沈飞拿得出手摆出来的也就是歼－８－２Ｍ，而这款号称准三代的两代半战机始终无人问津。组装和仿制的苏凯侧卫战机则被冠以山寨货，与成飞的三款新机相比没有一点自豪可言。我一直为沈飞遭到的指责不平，因为很多军米不知道沈飞所对中国的军用航空贡献有多大。大家一致诟病的而且在现在看来完全过时的沈飞歼８－２战机，是中国第一款与国际设计接轨的尖头侧面进气道设计的空优战斗机，并针对当时中国空军的战术需求完全满足了高空高速的截击性能。然而关键的不是这一点，在中美关系最好的历史时期，歼８－２战机参与了中美的“和平典范”计划，这是中国航空科研第一次正式接触西方先进技术。虽然后来和平典范计划因疾而终，但是沈飞仍然受益匪浅，先是机载传输的１５５３Ｂ数据总线的应用，然后是多余度飞控系统的研发试制，一款沈飞少为人知的歼－８－２ＡＣＴ试验机就是这些关键技术的例证。说到这里大家就会知道，沈飞的科研成绩对曾经令中国人引以为傲的ＦＢＣ－１飞豹歼轰，以及现在的枭龙、歼十、歼２０的贡献有多少了，还敢说沈飞的经费是白花的吗？再看两段报道中的话一段是赵霞副总师的设计关注和思维侧重：［作为新一代飞机设计单位的技术带头人，赵霞不仅着眼于２１世纪空、海军对武器装备的迫切需求，同时她还把目光紧紧瞄准国际航空技术的前沿。］，与赵霞副总师专业研究相对应的新型号技术难度是这样介绍的：［某新型号研制，面临研制周期短、关键技术难、管理难度大等严峻形势。］。据此推断，笔者认为沈飞所的这款获奖战机应该是类似于美国Ｆ３５Ｂ的垂直起降战机。这才对得起文中“关键技术难”这个词。至于如何解读“研制周期短”这个词，就要看海军大型舰的装备进度了。沈飞的垂直起降战机，大型航母当然可以用，可以与歼１５搭配使用增加载机量。但是我之前分析过，中国的自主航母应该是１０万吨左右的，所以没有必要再瓦良格的前提下考虑载机量的问题。所以沈飞的垂直起降舰载机不是为标准航母设计的。我曾撰文指出：按照可能的战略随行任务，中国海军的自主大型航母在今后很长一段时间内会是两艘轮换执勤的模式。作为补充和战斗威慑力的梯次配备，中国海军还需要类似于美国黄蜂级的两栖攻击舰或水平甲板的直升机母舰。这就是海军对沈飞所的研制需求和我对沈飞研制垂直起降战机的判断理由。中国海军的昆仑山级船坞登陆舰加上再建的，公开消息称即将有６艘归建入役，已经完全够用了。我认为接下来将会停止昆仑山级的制造，并在此基础上开始建造直通甲板的直升机母舰或者两栖攻击舰，而赵霞副总师介绍文章中出现的“研制周期短”一词，则可以证明中国的直升机母舰或两栖攻击舰即将开建，因为有了昆仑山级坞登的建造经验，中国军工造船在建造水平甲板的直升机母舰或两栖攻击舰上根本没有技术瓶颈，而与造船相比为了避免出现大型装备等载机的被动局面，沈飞所要设计制造一款技术含量如此高的垂直起降舰载机，只给十年的设计研发周期的确够短的了。如果笔者分析正确的话，就让我们期待两栖攻击舰和沈飞的垂直起降战机问世吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗一开口就要买８８艘中国０２２导弹艇　中国不卖</contenttitle>
<content>几年前，中国从澳大利亚购进双体船，进行分解并研究。起初，人们认为该艇只是用于试验，但现在看情况似乎并非如此。目前中国正在建造的０２２导弹艇多达几十艘，这让台湾非常担忧，因为一旦台海之战爆发，该型导弹艇将在台湾海峡大显身手，堪称打击台军的利器。为了对抗美国的军事威胁，伊朗一直在加强军备，海军是重要一块。有消息表明伊朗试图或已经购买了１０艘＂中国猫＂（Ｃ１４）导弹艇，伊朗方面对于这种导弹艇进行了大量的考察、论证，对于该级艇的性能是比较满意的，唯一的缺点就是中国猫的远程攻击能力有限、攻击威力不足。中国猫装备有４枚Ｃ７０１导弹，配合先进的综合光电探测系统，非常适合与敌小型舰艇作战。尽管中国猫打击威力不足，但伊朗方面还是对该型艇双体结构、高速及隐形能力表示了极大的兴趣。因此，当０２２导弹艇研制成功后，伊朗方面就立刻表达了购买及引进意向。在确定购买和引进０２２导弹艇上，伊朗的思考方式变的相对简单了：既然中国海军大量的装备０２２级导弹艇，对这型艇的性能就不应再有怀疑。伊朗方面计划在未来几年里再购买８８艘０２２级导弹艇，形成海上突击的主力。伊朗引进０２２级艇是有全面的战术考虑的。０２２艇吃水浅，便于战前隐蔽；速度快、导弹射程远，一个冲刺就可以攻击航行在波斯湾、阿曼湾上的目标；隐形能力强，生存、突防能力成倍的提高；武器通用性强，该艇采取模块化设计，据分析导弹仓有双联和四联２种装填方式，可以使用多种导弹；自卫能力强，现有的ＡＫ６３０就有相当的反导、防空能力，加装ＦＬＳ后还可以近一步提高自卫能力。但是伊朗的购买意图可能是一相情愿。０２２艇远程攻击的实现，需要战区内信息网络的支援，单独一条０２２艇的侦搜能力是有限的，单独引进０２２艇没有意义；０２２艇实际是中国在异体船形、隐形能力等方面的首次成功尝试，该艇虽小，却集合了中国海军水面舰艇的部分未来技术；中国海军目前处在换装高峰时期，０２２艇的生产尚不能满足自己的需求。这些都是阻碍伊朗成功购买和引进０２２艇的原因。同时，以伊朗现有的能力已经足以封锁霍尔木兹海峡，如果伊朗大量装备０２２艇，与＂基洛＂级潜艇和伊朗空军的空射反舰导弹相配合，形成中国传统的＂空、潜、快＂战力组合模式，将使伊朗的封锁能力越过阿曼湾，突入阿拉伯海，从而对地区军事平衡产生影响。这不但会引起美、欧的反应，还会引发海湾国家的不满，这也是中方不得不考虑的政｜治因素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国打出反霸＂组合拳＂　美国手腕变花架子</contenttitle>
<content>菲律宾搅局南海，无疑是美帝的纵容。美帝所以支持菲律宾在南海胡作非为，目的无非是想插手中国南海事务，把南海变成美帝可以自由进出、颐指气使的“美国湖”。黄岩岛对峙，中国迫使菲律宾撤出；借机宣布三沙市成立，更是伸张中国主权的实质性举措。随之而来的无疑将是，以九段线为基础确立海上边界，建立防空识别区，强化对入侵者的军事打击，在中国军队的坚强保卫下加强自主开发。日前，菲律宾放出一些缓和口吻，青衫老祖认为这是缓兵之计，中国决不能为其所惑，而必须紧紧抓住当前的有利时机，采取果断措施，干净利索的解决我南海问题，为中国东盟自由贸易区的健康发展奠定坚实基础。军事打击叙利亚、进而在利比亚复制利比亚模式，美帝等西方国家的霸权主义图谋已经昭然若揭。其支持反对派、扼杀政府力量的一贯伎俩，也已经为世人所共识。中国投否决票，维护的是联合国宪章的严肃性、捍卫的是国际公平正义，不输理。不论西方如何震怒、西方舆论如何谩骂、恐吓，中国都不能动摇。在美帝回光返照的情况下，中国必须向西方展示全球反霸力量的强健肌肉。青衫老祖认为，中俄联手否决西方议案，只是联手反霸的开始，一旦美帝等绕开联合国、悍然军事入侵叙利亚，中俄联手的反击措施，将更严厉有效。看看中国的军事部署，看看俄罗斯三大舰队会师地中海，就可以得出结论：任何皆有可能！中非合作论坛如期召开，这说明，中国并没有因为南海问题、叙利亚问题而影响构建国际政治经济新秩序的步伐。在成功打击了菲越、阻止了美帝在叙利亚问题上的野蛮之后，依然能够有心情、有能力开好中非合作论坛，并慷慨解囊，支援非洲区域一体化进程，说明中国已经有足够的资源和手段应对各种干扰和破坏。中国的和平发展进程不会因美帝等“流氓团伙”的泼皮无赖而改变；中国该干啥还干啥，该怎么干还怎么干，这才是真正的大国气度！尽管近来美帝杀气腾腾、来势汹汹，但是，在中国人民面前，说到底还是“纸老虎”。青衫老祖相信，只要能够充分认识美帝的霸权主义本质，在战略上藐视美帝，在战术上重视美帝，见招拆招，稳妥应对，中国就一定能够突破各种围堵和干扰，实现中华民族伟大复兴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狠打西方一巴掌：中国透露这个令印度颜面尽失！</contenttitle>
<content>西方媒体报道中印有可能展开航母竞赛，其实中印两家的未来发展趋势，早已经注定。这只是发展过程中的一两件普通事例而已。中国和印度都是世界上人口最多的两个国家，而西方普遍认为只有印度能够制衡中国，笔者认为西方国家整体犯下了一个重大失误，那就是一旦矛盾积累到一定阶段，阶级矛盾不可能调和，有些国家终要面对灭亡，然而有些国家终于要做强做大，因为任何事物的发展都有其内在的规律。目前中印都处在这个规律的上升时期。而然有几点不同，这又决定了其发展趋势和强盛的程度。首先，从中印两国的国防建设来看，中印差距巨大。国防对一个国家的未来有着决定性的作用。虽然我们一直强调经济是最终的决定力量，但举个例子，清朝后期中国的综合经济实力仍然处在世界的前列，而且在１８４０年，中国国民生产总值比今天占据世界的大约是１／４。然而仍然避免不了其决定性的命运，一个国家只是富裕而不强大，就一头肥羊，任人宰割对象。从最近两年来双方国防建设来看，已经可以看出印度的命运只能是一个被利用的角色。中印两国，一个是自力更生，一个是疯狂购买。如果未来爆发世界大战，世界各国都在发生战争，自顾不暇的情况下，没有谁愿意把造好的武器卖给印度。战争将决定一个国家的存在和生存。另外，中国国防已经大大增加了国产化率，连三代、四代机战斗机的核心部件，发动机都已经自己建造。这在世界上拥有这种能力的国家屈指可数。印度不惜挥霍巨资购买法国阵风战机，说明印度的国产光辉战机／ＬＣＤ战机，几乎就是失败的，因为国庆阅兵竟然是用汽车拉着游街。我们从中可见一斑。其次，印度的发展只能是顶级大国手中的一张牌，一个被利用的角色。印度目前国防的发展，特别是三代机的相关技术，应该是西方国家援助的结果，印度已经具备组装战机能力，虽然印度与俄罗斯号称合作研制四代机Ｔ－５０，其实就是印度出钱，俄罗斯人掌握核心技术。而且这些核心技术印度也无缘接触。只是一个被利用的角色而已。印度所谓的强大，从印度工业建设布局中可以看出，印度重工业发展严重滞后，而且发展严重不足。重工业虽然从盈利上来看，盈利比较低，但却是一个国家实力的表现。所以无论是苏联还是美国，英国、德国最强盛的时候，工业发展，特别是重工业发展都十分发达。可以制造众多的重型设备。而印度目前连接连出事故的米格－２１战机的部件都要大量外购，说明印度国防的确存在太多先天不足。印度比中国落后，但印度拥有航空母舰，西方对其从没有用过威胁等字眼，而中国却时不时被爆出“中国威胁论”，这都说明西方是有选择的对待中印两国。都是为了自己的目的，不择手段，不达目的誓不罢休。然而印度这时就充当了西方的一个棋子，印度的核能利用，有美国的参与，美国已经开始逐步控制印度的核能发展，印度没有的技术，美国提供，印度没有的材料美国想法援助，表明看是帮助印度，其实同时也是控制印度。这样让印度逐步放弃自力更生的能力。最后为美国所控制。一个处处受控制的国家，其未来的命运可想而知。第三，中国目前除了经济与外界联系过多，与世界的经济发生着紧密的联系，然而人民币的悄然快速崛起，让印度的美元，望而生畏。只要中国坚持发展，有强大武力作为后盾，那么经济的发展就有了强大的保护力。中国跟国外的经济合作是把双刃剑，美国目前虽然想从军事对中国进行包围，然而已经离不开跟中国紧密联系，美国想断跟中国的关系，却做不到。从中可见其威力，这不是单纯的卖国思维。未来中国自己控制的行业和产业会越来越多，改革开放前三十年属于，要想取之，必先予之。总之，印度被利用的角色，一旦被西方国家利用完毕，印度这头肥羊就要被宰割。似乎已经成为历史规律。印度看似什么都想独立发展，不被国外控制，恰恰国防被国外控制。中国看似什么产业都有外国的合作，恰恰中国国防建设走的就是独立自主，自力更生。这就决定了未来两个国家的命运，一个是被利用者的角色，一个是未来走向世界强国的命运。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿富汗女子通奸遭枪决　村民冷血鼓掌围观（组图）</contenttitle>
<content>当地时间２０１２年７月８日公布的截屏图，阿富汗Ｐａｒｗａｎ省Ｑｏｌ村，一名男子用ＡＫ４７步枪对一名２２岁的女子执行枪决。这名女子叫Ｎａｊｉｂａ（右），嫁给了一名塔利班成员，因与一名塔利班指挥官通奸被判死刑，于２０１２年６月底被处决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首次曝光：毛泽东逝世时的一张照片让人吃惊（图）</contenttitle>
<content>毛泽东逝世后，华国锋与其他７个人在毛泽东遗体旁手牵手合了影，这张照片真实记载了当时的场景。华国锋身穿一身深蓝毛式服装的他，站在最中间，以显示实际掌舵地位。华国锋的右边，是身着一身黑色服饰的毛泽东夫人江青。江青的右边，是王洪文。最右侧站着的，是张春桥。华国锋左边站着的第一人，是毛泽东侄子毛远新。毛远新的左边是姚文元，再往左，是陈锡联、汪东兴。这张照片，香港的某家媒体，出天价要购买此照片，但摄影师说死也没卖。那么，为什么香港记者偏偏要对这张照片出天价呢？因为这八个人有个重要的身体语言：他们正手挽着手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在网上看到一个军官的工资条：军队待遇不低啊</contenttitle>
<content>这个哥们的工资比其他的同期的军官高出不少！！！从单子上可以看出来，他是在艰苦地区工作的，而且岗位特殊　除去各种补助　实际工资应该在４３００左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日军队到底谁强：日本专家说了大实话</contenttitle>
<content>７月７日，日本政府决定将钓鱼岛＂收归国有＂，这是一个激化中日领土争议的错误举动，而这一天正是日本发动全面侵华战争７５周年的日子。看来日本政府准备铤而走险了。钓鱼岛是中国的固有领土，中国对该岛拥有无可争辩的主权，虽然中日双方对此存有争议，但此前多年来这一问题基本没有妨碍过中日关系的大局。１９７２年田中首相在邦交正常化谈判中曾提及这一话题，当时周恩来总理明确表示，如果讨论这一问题的话，邦交正常化就无法实现。当时两国领导人在搁置这一问题上达成了默契。如今日本国内许多人竭力否认这一点是徒劳的，因为当时田中首相对周总理的这一表态没有提出任何异议。１９７８年访日之际邓小平再度表示搁置这一问题，日本政府仍没有做出反对表示。因此，日本政府一贯声言在这一问题上＂不存在领土争议＂，这完全是自欺欺人，无视事实。在自民党执政时期，日本就有过由政府＂购买钓鱼岛＂的举动。几年前安倍政府就曾与该岛的＂所有人＂接洽，但因价格问题未能谈成。三年前民主党上台执政后，也在不断进行相应的接触。但因此事涉及到与中国的争议，所以始终只是在＂水面下＂进行。连日本的资深外交家也对日本政府在这一问题上的做法深感忧虑。政客和公众竞相逞强，整个社会完全被舆论推着走。倘若因此引发军事冲突的话，日本自卫队根本不是解放军的对手，日本这么做完全是自寻烦恼。日本国内右翼势力还有一个不切实际的幻想。即指望在这一问题上得到美国的鼎力相助。其实美国在这一问题上充其量就是做一个不具有实际内容的表态而已，即所谓该岛在《美日安全条约》范畴之内。日本倘以为美国会在这一问题上不惜为其＂两肋插刀＂，则无疑是大大高估了美国。美国绝不可能为这个荒芜的岛屿与中国大动干戈。如果美国如此＂好战成性＂的话，那美国早该对朝鲜和伊朗大打出手了。日本右翼政客利令智昏，对形势的判断居然如此荒腔走板。实际上美国既不希望看到中日关系过于密切，更不愿意看到中日关系过于紧张，其原因是不言而喻的。日本中央政府也好，地方上的跳梁小丑也好，企图在这一问题上挑战中国，其目的是根本不可能得逞的。如果他们胆敢逾越中国的底线，那正好给中国提供一个这样的机会，让全世界看看中国维护国家主权和领土完整的决心是如何地不可动摇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韬光养晦１００年不动摇是指解放军１００年不打仗吗？</contenttitle>
<content>坚持和平发展１００年不动摇，是１００年不动武、解放军１００年不打仗吗？那肯定错了。解放军１００年不打仗会怎么样？军队得不到实战锻炼，武备得不到实战改进，将军不过是赵括之流，大战来临，都会不知所措、一塌糊涂的。唐朝和平日久，到安史之乱之初，唐军不会打仗，把一个如花似锦的大唐给葬送了。现在的中国靠解放军保护，如果解放军因久不经战而变得不会打仗，中国终究也不能在世界上存活。现在西方议论解放军是“纸龙”，连菲律宾都说解放军是“纸老虎”，就是怀疑几十年未打过仗的解放军是否还行。因此，要创造机会让解放军去打仗。中国在世界上有很多利益，那个地方出现排华现象，哪个地方就是解放军的战场。解放军应该欢迎打恶仗、打大仗，越是险恶的地方越是磨练解放军宝地，否则就说明解放军还有不可战胜之敌，也是中国必须消除的最大外患。必须给解放军寻找更多的出国作战机会，如针对中美两国的共同敌人的战争、联合国指令的军事干预、经过与大国沟通允许解放军行动的战争。过去有些国际联合军事行动，比如伊拉克战争，中国不参加很可惜。又如对利比亚的行动，中国也应参加。反正我们把２万亿外汇都买了美债，派出解放军帮一下美国有什么关系呢？解放军参战不为别的，就是为了锻练军队。如果有这样一支经常出现在国际战场上的军队，越南、菲律宾这此小东西根本连个屁都不敢放，这比外交抗议要管用１万倍。为了锻练解放军，国家必须拿出大量资源支持解放军作战，但解放军在世界上的强大无敌，也会反哺国家，给国家带来莫大利益。总之，国家可以和平１００年，解放军不可以１００年不打仗；韬光养晦１００年不动摇，不等于解放军１００年不打仗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾声称：中国采取了迄今为止最大胆的举动</contenttitle>
<content>【菲律宾】菲律宾外交部一位高级官员周三说，中国已经在有争议的斯卡伯勒浅滩（即我黄岩岛———本报注）入口处设立了障碍，阻止菲船只进入这一浅滩。外交部副部长埃尔琳达·巴西利奥说，中国采取了迄今为止最大胆的举动来宣示对这一海域的主权，在斯卡伯勒浅滩泻湖入口处设置障碍。她表示，中国曾经同意撤除这些障碍。巴西利奥说，到今天为止，“该邻国还没有履行其在协议中许下的诺言，一直让其船只停留在浅滩内外，也没有撤除障碍物，这么做的目的是要取得对浅滩及其周边水域的实际控制和管辖”。中国设立的障碍由一根长长的绳索和从头至尾固定在浮筒上的渔网构成。【英国】：菲律宾抗议中国在南中国海的欺骗行为菲律宾称，中国违反了缓解斯卡伯勒浅滩紧张局势的双边协议：自４月份以来，两国船只在这片南中国海争议暗礁发生了对峙。菲外交部副部长埃尔琳达·巴西利奥说，中国渔政巡逻船设置了“移动屏障”，阻止菲律宾海军船只和渔船进入斯卡伯勒浅滩泻湖，并称这是“到目前为止中国在该地区最无礼主张的展示”。巴西利奥说：“菲律宾与这个邻国签署了协议，同时撤离浅滩内的船只，我们在６月４日就真诚地执行了该协议。”她称中国的行为是“欺骗和胁迫”。巴西利奥是在印度尼西亚外长马蒂·纳塔莱加瓦访问马尼拉时说这番话的。菲律宾是纳塔莱加瓦出访的第一站，此访旨在恢复东盟的团结。在７月９日柬埔寨金边举行的峰会后，菲律宾和越南试图让东盟发表有关与中国领土争端的联合公报，结果未能成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个惊天大阴谋正铺开　美国对华已下狠手</contenttitle>
<content>从中国和周边国家的摩擦来看美国已经想要迫不急待的想搞死中国，从去年开始中国周边形势以非常快的速度恶化，基本上已经到了战争临结点，美国抹杀中国的企图从暗转明，不管是访问还是军演都是围绕中国打圈圈，美国想搞死中国的企图路人皆知，中国现在非常危险美国正在铺开对中国进行扼杀的阴谋，爱国人士须警惕。众所周知，美国在军事上对中国已经形成了一个有效的包围圈，中国的东南西北４个方向都有美国的兵力部署，随时可以对中国进行有效打击；在经济上怂恿亲美分子大买美国国债，到美国投资，让人民币升值，又在股市上做空中国股市，更有可能帮助中国贪官洗钱、移民，以迫使中国经济崩溃；在外交上又利用南海问题挑起中国和邻国的矛盾，企图孤立中国。这些威胁一旦同时爆发，那么中国会象前苏联一样轰然解体，甚至是更严重。从中国和周边国家的摩擦来看美国已经想要迫不急待的想搞死中国，从去年开始中国周边形势以非常快的速度恶化，基本上已经到了战争临结点，美国抹杀中国的企图从暗转明，不管是访问还是军演都是围绕中国打圈圈，美国想搞死中国的企图路人皆知，中国现在非常危险美国很明白中国真的发展强大起来以后会对美国造成非常严重的影响，有一个俄罗斯就够他受的了，现在又多出个中国，这是美国绝对不想看到的，所以美国的目标一直是中国～中国现在太多的精英，砖家什么的，一直想躲避战争，以为还是高枕无忧，以为美国不敢对付中国，这将大错特错，现在做最坏的打算还来得急，美国最近几年对中国可是做了很多的努力，看现在的环境，全是朝对中国不利的方向发展，新八国联军再烧园明园绝对不是凭空想象。面对中国军队最近的表现我无权发表意见，但是我们再不使出点手段恐怕事情会进一步恶化，如果发生战争我不敢想象美国还没出现中国就招架不住了，看周边国家还有几个不跟中国为难的，事情的严重性可能比想象中更糟糕！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>在瞰天下群里闲聊，谈到这次上合组织峰会。我个人发表了自己的一点看法，还是那句话，仅仅是一家之见，而且是闲聊而已。在我看来，上合组织目前面临的关键，是如何建立自己的贸易组织，比如成立上合贸易组织，协调、仲裁上合区域内国家之间的贸易矛盾和纠纷，建立上合区域内公平、合理、互惠、互利的贸易秩序，促进上合区域内国家之间的贸易往来。建立了这样的贸易组织，俄罗斯也就无所谓加不加入世贸组织了，也就不会被美国把俄罗斯加入世贸组织，作为要挟谈判的筹码。比如成立上合货币基金组织，协调解决上合国家之间的货币秩序，建立上合区域内公平、合理、稳定有序的货币秩序，同时增强彼此间的金融安全。比如成立上合银行，协调解决上合区域内国家之间发展项目的融资问题，提高本区域金融安全和发展保障。目前，上合在贸易、金融、货币政策方面，大大受制于欧美建立的旧的世界贸易、金融和货币秩序。所谓的Ｇ２０峰会，完全成为美国防止上合另立炉灶的缓兵之计。Ｇ２０本身就是茶话会，期待Ｇ２０能解决任何问题，那无异于与虎谋皮。欧美利用所谓的世界贸易组织、世界银行、国际货币基金组织，将世界所有国家囊括其中，任其摆布，造成上合全面合作与发展的战略上的被动。上合组织由最初的安全合作组织，将走向全面合作的组织。要走向全面合作，必须另立炉灶，建立上合自己的银行、货币基金组织和贸易组织。同时将金砖国家，巴基斯坦、伊朗，乃至德国拉入，为建立公平、公正、合理的世界贸易、金融、货币新秩序而奋进。另外，浅谈一下欧债危机。欧债危机，对中俄和美国来说都是战略机遇。欧洲是倒向中俄，建立欧亚一体化？还是继续赖在美国控制的北约中，重演欧洲１９世纪的殖民之路？值得我们观察，不过现在的欧洲，即使继续赖在美国控制的北约中，恐怕也难重演１９世纪辉煌的殖民世界之路。因为时代不同了，欧洲没有那样的殖民实力，充其量是美国的喽啰，喝一点美国遗留的残羹冷炙都难，而且付出巨大，时刻面临因对外战争而崩溃的危险。这是世界目前最大的看点，也将影响目前世界格局的走向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜惊天骗局惹怒美国：中俄罕见武力护朝！</contenttitle>
<content>中新网３月２９日电　国防部新闻发言人杨宇军今日在例行记者会上宣布，中俄两国海军将于今年４至５月间举行一次海上联合军事演习。此次演习旨在深化中俄两国全面战略协作伙伴关系，提高共同应对新挑战、新威胁的能力，维护亚太地区乃至世界的和平与稳定。针对朝鲜４月即将发射卫星，美日都发布声明将拦截朝鲜火箭，此举必将激怒朝鲜，朝鲜半岛大有爆发战争的可能，目前中俄联手举办一场声势浩大的军事演习，想必美日很明白中俄的举动意味着什么？下面我们先介绍下美国被朝鲜欺骗的缘由。朝鲜准备４月份发射卫星，纪念金正日诞辰一百周年，美国看到朝鲜发射卫星，其实美国很明白朝鲜一旦具备了这种能力，就意味着朝鲜具备了发射远程弹道导弹的能力，朝鲜也就获得了打击美国本土的能力。朝鲜自己明明知道要在四月份发射卫星，此举必定要遭到美国的强烈发对，甚至制裁。朝鲜早就设局，精心布置来欺骗美国。朝鲜知道只要自己愿意拿停止核能的提炼，跟美国谈判，美国必定愿意谈，所以朝鲜让美国人到平壤参加谈判。后来的结果就是朝鲜同意停止核浓缩铀提炼，换取美国粮食援助。笔者不仅再次怀疑美国人的智商，朝鲜这么多年都那么穷困地走过来了，也没有吃美国粮食，朝鲜不可能停止核浓缩铀，再说朝鲜说不定还会怀疑美国在粮食里面下毒。美朝之间的矛盾，朝鲜人心里更加清楚。美朝双方签署协议，朝鲜停止浓缩铀，看似朝鲜妥协了，其实朝鲜这是为了后来的发生卫星做准备，因为朝鲜十分清楚，只要发射卫星，美国必然制裁，而且如果美朝不签署协议，美国就找不出像样的理由来制裁朝鲜，如果禁止朝鲜船只出海，那将是朝鲜难以接受的。朝鲜先跟美国签署协议，而后发射卫星，美国即使拿出制裁，不给朝鲜粮食援助，其实朝鲜也没有损失什么，反正还有中国粮食，朝鲜目的十分明确，签署跟美国的协议就是为了让美国撕毁协议，给美国一个台阶下，也让美国找到发泄点。不过笔者认为，美国的愤怒不至于此，美国很可能联合日韩发动对朝鲜的军事行动，日本不是也已经声明将要拦截朝卫星嘛。朝鲜半岛一旦局势失控，对中俄两国都不是好事。目前中俄联手研究对美日行动反制。举办４、５月份的军事演习，既是往年的惯例，也是中俄协商的好，看准的时机。所以朝鲜半岛的一举一动都牵涉到中俄的重大利益，俄罗斯需要一个和平的环境发展经济，使得经济转型，中国更需要一个和平的环境。一旦朝鲜卫星受到攻击，朝鲜肯定提前就已经预测到这一点，一旦在地面进行了大量武装准备。中俄此举可以帮助美日更加理性地看待朝鲜这一举动，如果判断没错，应该出了不大问题，除非美日一意孤行，不计后果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>毛泽东逝世后，华国锋与其他７个人在毛泽东遗体旁手牵手合了影，这张照片真实记载了当时的场景。华国锋身穿一身深蓝毛式服装的他，站在最中间，以显示实际掌舵地位。华国锋的右边，是身着一身黑色服饰的毛泽东夫人江青。江青的右边，是王洪文。最右侧站着的，是张春桥。华国锋左边站着的第一人，是毛泽东侄子毛远新。毛远新的左边是姚文元，再往左，是陈锡联、汪东兴。这张照片，香港的某家媒体，出天价要购买此照片，但摄影师说死也没卖。那么，为什么香港记者偏偏要对这张照片出天价呢？因为这八个人有个重要的身体语言：他们正手挽着手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连载：我的白富美闺蜜之北京富人生活（图文）</contenttitle>
<content>楼主对于时间的感受就象是白驹过隙的体会。时光可以把爱和恨消磨掉，更可怕的是也会把女性的美丽浸蚀掉。虽然楼主曾屡次在学校在大院在单位被人称为之最，但楼主有自知之明的说，楼主从未以美貌取悦于人，这不是我从小的家教，所以楼主不明白为什么有的人明明长得特难看，不说惨不忍睹，也是相貌平平然后拼命晒自己，这倒也没什么。这毕竟是人的自由，但不明白是反而辱骂不晒照片的人。有人说这就是理念不同吧。直白往往是和粗鲁是相伴的，不知道有些人一边自我良好的晒自己照片，一边嘴巴带着生殖器满嘴往外吐脏字这是什么感受．．．扯远了。楼主其实今天要说的就是和美丽女性有关的故事，美丽的女性不是靠吹出来的，而是靠真实的硬件组成的，当然风度学识谈吐等软件无一不增加着美丽的筹码。而我要说的这个美丽女性。则是多者兼而有之。就是楼主曾写过万人迷的那个我们一个大院的发小。小艾。　［原创］北京一美丽ＭＭ和闰蜜之爱情争夺大战　。我上个贴子写的是多年以前事情了。照现在的说法，此美丽的小艾，就是现在所流行的白富美。只不过，她不是一般意义上的白富美，我之所以写她，那是因为我十几岁就认识了小艾。而她传奇的人生，她无可阻挡的魅力，都是不可复制的。这也是个特例。而今天我要写的是她的现在，前几天我又看到了她。上次看到她还是两年以前了。时光对于人相貌侵蚀的感叹并不适用小艾，而楼主经历了许多翻天覆地的变化后，再反过来看看我这个闺蜜的一切，觉得美貌和聪明联系在一起是多么无敌。那天也就是前两天，我接了点小艾给找的私活，因为在北京的最北边，所以晚上也就没回我东边的家，一起到了她多年不住的一北边龙脉上别墅小聚，当然我去的时候房子早让小时工打扫了。当我坐在她家那装饰稍显过时的房子里时，不禁唏嘘不已。要知道十多年前他们买这房子的时候这所别墅并不贵，当时我们还年青，好玩好动的，所以没有她并没来住。而今却成了天价房子。而我一直在吃喝玩乐，世俗所说的身价差距一下拉开了－－－这还是只是她的其中一所别墅。她可是着实有几套房子，而这所房子里一个古式大衣柜，更引起了我的注意。我记得这是她父亲的，小艾解释说，她父亲去世后，房子存款她都没要，就要了几件家具，估计这个大衣柜有个几百万吧！我晕，又是一个几百万！！下午去小艾介绍那个老板的茶楼，一房子的古玩我就越看越晕，一个屏风就是一二百万，一个花瓶就几十万，一套古式桌椅就几十万。．．．．．后来多得我都看不过来了。只能把一肚子羡慕嫉妒恨变成了一腔子滔滔不绝的专业术语，你不是有这些古玩吗，我会的东西你们这一生也不懂．．．哈！古话怎么说来着？一日不见刮目相看，小时候不经意的东西，看不起黑呼呼的东西，现在却成了值钱的宝贝，要我说我也挺有家世的，可那都是和我没关系的，比如我家的几套房子。那些古书．．．要说和小艾家里比可真是弱爆了！所以说人和人不能比。我记得在我们小时候，小艾的姨夫也喜欢古玩和我们聊天说，小艾的父亲才真是有钱呢，人家没事拿出古玩玩，随便一件就是几十万，我们还都不信，也是小艾的家世和我家书香门第又是不一样的，她家祖先是天津八大资本家之一。小艾拿的只是少部分，那也给我看晕了。从那个满屋子古物的老板回来后，我就满脑子的灰色想法。这么多年了，我一向觉得钱是身外之物，挣了花花了再挣，钱是为人服务的，人不是为钱活着的，就是我和现在这个准老公我也是想了许多，如果照最好的结果算，他的专利下来了，我们一个月有二万美元的纯收入，也算是小富了。而现在呢，就算我们这样挣钱，一年一百多万，十年才一千多万，那才能买几件古物，而现在钱这样毛。文革前张大千的一幅字画才五六百元，现在怎么也值个几千万了吧！以楼主这样聪明怎么就没有做些这方面的工夫呢！看样子人比人得死，货比货得扔！我不禁有了邪恶的想法，和她搞好关系，小艾没有后代也不想要，百年之后她的这些古物就是我的。可又一想太不靠谱。我们岁数差不多大，等我能继承她的财产时，估计我也进了阴间了。再说非份之想不可有．．．．．佛教说，就是这样邪恶想法也得付出相应的代价！我不禁胡思乱想着．．．．而这时看到浴后小艾身穿一袭白色睡袍，款款从楼上下来．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国高层大曝光：中国投反对票对美国毫不客气内幕</contenttitle>
<content>中国高层大曝光：中国投反对票对美国毫不客气内幕２月４日，中国常驻联合国代表李保东在表决中投否决票。联合国安理会２月４日表决叙利亚问题决议草案，俄罗斯、中国两国投反对票否决了这一决议草案。俄罗斯为何在叙利亚问题上的立场如此坚定？中国投反对票，是否会招致阿盟的不满？记者就相关问题采访了中国前驻伊朗大使、中东问题专家华黎明。华黎明表示，俄罗斯投否决票有三方面原因：首先，叙利亚的战略地位非常重要，而且是苏联和俄罗斯的传统盟友。直到现在，俄罗斯仍在向叙利亚出口武器。俄不希望失去这个盟友。其次，俄罗斯也需要坚持一个原则――安理会不能成为推翻一个主权国家政权的场所，这个先例不能开。关于这一点，俄罗斯常驻联合国代表巴沙尔曾明确表示，这个先例不能开，否则今天推翻叙利亚总统巴沙尔，明天就可能推翻这个国家的总理，后天就可能推翻那个国家的国王，国际秩序也就因此大乱。第三，俄罗斯是吸取了利比亚的教训。在联合国１９７３号决议的磋商过程中，西方实际上对俄罗斯做出了某些口头承诺，但决议通过之后，西方并利用这种承诺对利比亚进行了武装干预。俄罗斯决不允许西方人再拿着叙利亚问题决议案去大规模干涉叙内政，甚至是对叙进行武力干涉。华黎明同时表示，中国对叙利亚问题决议草案投反对票是坚持原则的表现，绝非出于“跟随俄罗斯”或“同情巴沙尔”这样的立场。中国坚持认为主权国家的政权不容干预，联合国作为一个国际机构，无权要求一个主权国家的政权机构发生更迭，更无权对一个主权国家进行军事干预。中国否决这一草案，正是出于这样的原则和立场。在回答“中国投反对票是否会招致阿盟不满”的问题时，华黎明表示，中方可能会招致阿盟部分国家的不满，但是需要注意到一个事实――阿盟内部现在也呈现分裂之势，主张军事干预的国家主要是“海合会”的成员，伊拉克、黎巴嫩和阿尔及利亚等国家都不同意这么做。阿盟有可能会因为这件事而面临分裂的问题。此外，对于否决叙利亚问题决议草案，中方表示，安理会在叙利亚问题上的行动，应符合《联合国宪章》的宗旨和原则，应有助于缓解紧张局势，有助于推动政治对话，化解分歧，有助于维护中东地区的和平与稳定，而不应使问题复杂化。中方同时认为，在各方仍有严重分歧的情况下强行推动表决，无助于维护安理会的团结和权威，无助于问题的妥善解决。一个法国媒体人的解释：中国为何强硬的投了反对票２月４日当得知中国和俄罗斯联手在联合国否决了西方全力支持的针对叙利亚的制裁草案，不由得感叹：国际关系上真是没有永远的朋友，只有永恒的利益。９年前，也就是２００３年，法、德和中、俄一起建立和平同盟，对抗英、美针对伊拉克萨达姆的战争轴心－－－－据时任法国总统的希拉克后来出版的回忆录，他之所以反对这场战争，是因为不能让美国拿走全部。２０多年前，中国则和西方国家一起，对抗“邪恶帝国”苏联。当然这一次，西方同样没有高举利益大旗，而是又祭出了人权和民主－－－－投票结束后，法国驻联合国大使阿罗（Ｇｅｒａｒｄ　Ａｒａｕｄ）告诉安理会：“这是安理会、全叙利亚人民和民主可悲的一天”。而且非常巧合的是，就在联合国投票前夕，叙利亚又“残酷屠杀”了２６０多位平民。这实在令人怀疑：要么是叙利亚阿萨德的政治智商奇低无比，如此心甘情愿、如此及时地给西方送上打向自己的炮弹；要么是西方故意制造假新闻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［读报］公园内枯死树木被钻孔插新枝扮成活树（图）</contenttitle>
<content>枯死的香樟树被人钻了孔，插了嫩树枝记者　于洋　陈浮吴先生昨天打进时报通６６０９９９９９说：渝北区台商工业园最近新修了一个公园，叫横桷坪体育公园。上周，有市民在游园时，竟然发现了令人吃惊的现象，有几棵早就枯死了的树木，居然“长”出了嫩绿的树枝，市民走近一看才发现其中的奥秘，原来是有人在树干上打了孔之后，插上去的枝丫。昨天下午，我们找到位于渝北回兴台商工业园的体育公园。这里的绿化植物长得郁郁葱葱，一些高大的树木虽然还没有拆掉支撑杆，但都长出了叶子。公园的位置正好在一个高地上，站在公园里，可以观看到远处的江北国际机场，一些市民来到公园里休闲，眺望远处飞机起降。“装嫩”的枯树已被清场我们在公园四处张望，没有看到市民所说的“装了嫩枝的枯木”。向公园里一个市民打听，他指着公园最高处一块绿地说，“确实有几棵死了的树，被人为钻了洞，插了几根树枝，装成活树。你到那边去看一下嘛，不过可能已经被砍了。”随后，我们来到那处高地，并没有看到经过“打扮”的枯树，倒是看到一群工人正在栽植一棵新的银杏树。我们准备向工人们打听“化妆树”的情况，哪知，工人们一听，便连连否认。一个女工说，没得这种事，是别人乱说的。经过公园公厕时，我们又碰到另一群栽树的工人。这群工人说，插上树枝的枯树已经被挖走了，重新栽上了新的树苗。我们又问一共有几棵枯树插了树枝，一个工人说，只有两三棵。有人用电钻钻树插上枝条在公园公厕附近，我们看到，一棵枯死的香樟树已经被挖倒，并锯成了数段。枯树原来的窝上，已经新种了一棵树。正在公园里休闲的一个市民告诉我们，被锯掉的那棵香樟，之前就是“打扮”过的，被人钻了孔，插了嫩树枝，“插的树枝是活的，绿色的，刚插上去，不仔细看，还真看不出来是死树。”另一个市民告诉我们，他是上周三发现这个情况的，大概有几棵枯树被穿上了新装。他后来听说，好像是公园为了验收，才想到把枯死的树打些孔，插上嫩枝。管委会证实　为了预验收仪式有知情者告诉了我们这些枯树“装嫩”的经过：上星期的一天早上，有人背着新鲜枝丫来到公园。然后有工人爬上枯死的大树，用电钻钻孔。当时看到这一幕的市民还打趣：难道这人是活神仙，树上钻几个洞，死树也能医活？后来，大家看到有人爬上枯树并往孔里插枝丫时，才恍然大悟。昨天下午，我们电话联系上了台商工业园管委会，一名张姓科室负责人说，上周三，该公园搞了一个预验收，施工方可能是为了烘托气氛，才“打扮”了枯树。据他了解，“打扮”的只有两棵银杏树和一棵桂花树。“今后正式验收时，都是一棵一棵地验，施工方根本造不了假，如果发现有枯死的树木，验收通不过。”评论：枯树插新枝，既有创意又有新意，这要是一个“科技实验”那就更有魅力了，只可惜这个只是为了公园预验收仪式而搞得一个小小的策划，很明显这个不可能通过验收，那么这么做有何意义的，不如是的把枯树移掉重新种植来得干脆、快捷，何况又花费不了多少时间的，何必如此浪费时间和精力，最后还不是要重新种植，到底他们在玩什么鬼把戏，无从知晓。我真的很孤陋寡闻，公园要验收就验收吧，还搞预验收仪式，这又何为呢？我只知道验收仪式会有，还真没听说过这个预验收仪式，难道这不是在劳民伤财吗？完全可以让施工方在验收之前进行自查，没有达到施工要求的自行改正，这样不就成了，搞得那么复杂干嘛呢，奇怪的是被插新枝的明明是香樟树，管委会负责人说是两棵银杏树和一棵桂花树，到底这位负责人出现过预验收仪式没有？不要做表面文章，多做一些实事，看看现在新造的马路，有多少经得住风雨，不知道当初是怎么通过验收的，其实猫腻不得而知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国华人：中国军方一半核导弹瞄准了日本</contenttitle>
<content>中国依照目前的自身的核武器武力来看，中国可以在２４－７２小时内，对日本发动２－５次的饱和核打击。按照美国军方提供的“拉拇ＩＩ“型导弹以及”标准ＩＩＩ“拦截概率推算，那么至少会有３５－５５枚当量为２０－５０万吨级核弹头，落入本岛。这不算中国实施的中子核武器云层。那么约等于２５００万吨弹药毁灭基数。这样日本在最初的核战中，包含东京在内地大型城市，都将毁灭在这次核打击中。而另外一部分弹头攻击目标就是日本４大海军基地。吴港，横须贺，冲绳，严岛。这些是日本１２支联合驱逐舰舰队，必须停靠的重要港口。日本自身深水港不多。仅有这些港口可以停靠日本大型水面战舰。那么由此可以判断，日本海军最终地命运如何？而中国如果发动核武器打击，虽然不会引起华盛顿的恐慌，但是，华盛顿以及五角大楼军方，是不会贸然出兵以核武器战对抗中国的。最多华盛顿仅仅在开战前期，进行适当的调节。这也是肯定。虽然美国目前拥有４３００枚核导弹。但是，中国制造核导弹数量的速度，是十分惊人的。他在００－０６年仅仅６年就部署在浙东沿海一线多达６３１枚导弹。而这些导弹一半是瞄准日本的。洲际导弹方面，中国目前依旧拥有在１周内快速生产部署大型远程导弹的总体能力。弹体已经部署在很多秘密地点。而仅仅装填弹头就可以马上称为洲际导弹。这就是中国一贯的“狡猾”理论：没有弹头就是火箭！有了弹头就是导弹。这就像中国葫芦岛基地内，铺设的２３条“大青花鱼级”型核潜艇艇身一样。中国并不把这些列作装备，而是“半成品”。但是，毁灭日本目前世界格局下，不符合中国利益！中国需要日本在很多事务上进行扩张。而自己则是一面指责，一面借口日本扩张而开始自身的军事扩张。日本目前对于中国就是一个“亚洲最牢固的挡箭牌”。亚洲国家处于中国地理位置庞大，而担心中国军事崛起速度。因而，中国很可以利用日本２战罪责，充分调动亚洲的反日情绪，来掩盖自己扩张军队的野心。而中国在东海问题表现出”惧怕“日本。是中国必要地战略的手段。他们就是知道自己有这个控制东海局面主动权的能力，因此才会装作那么楚楚可怜。实际上，日本在东海问题上，举步为艰。处处失算。即得不到华盛顿的谅解于支持，反而亚洲各国在中国的暗地怂恿下，都在纷纷指责日本。导致日本舰队如同“消防队”四处灭火。部队部署十分分散。甚至根本不能完全集中。这与当年中国在对付日本侵略时期，采取得分割包围战术，十分相似。因此，保留日本的生机，是符合目前中国利益的选择。但是是不是符合今后１０年甚至１５年中国的战略发展？这还是需要看华盛顿最终如何对中国强盛势头的最终结论！赵维（现居住美国旧金山，是斯堪维力亚大学研究中心主任）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美特种部队交手的铁证　内刊曝牺牲名单</contenttitle>
<content>之前谈论过有关中国特战部队和美帝绿扁帽的一些接触，有很多筒子都说是杜撰的，不相信因为烈士没有脱密，所以名字隐藏了，大家谅解吧请大家参看第五位烈士，冯ＸＸ，是情报的一名英雄，职务：翻译９３年３月ＸＸ日牺牲另一位烈士不是情报系的，而是边防部队，所以我没有可以证明的刊物，只能有短短的一段介绍：刘ＸＸ烈士，”Ｘ山边防支队中尉，党员，１９ＸＸ年３月入伍，１９９３年２月ＸＸ日牺牲，荣立一等功“列出来两个我知道的烈士，不是为了别的，而是为了让更多的筒子知道我们今天的生活其实离战争只有半步之遥让我感到最无奈的是有些人一致认为这是假的，杜撰的，是传言，甚至认为是五＊ｍａｏ的宣传……毛主席说：没有调查就没有发言权。所以我希望我的例举能够让大家知道，就算是太平盛世，我们的身边也有涌动的暗潮，也有无数的军人为了保卫我们的幸福生活而挺身而出，哪怕是牺牲自己的生命。请记住，忘却历史就是背叛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［申请］月光教主申请军事历史版主［批准］</contenttitle>
<content>申请人昵称：月光教主申请论坛的名称：军事历史申请的斑竹类型：内容管理斑竹目前居住城市：北京电子邮件、ＱＱ：电邮　５１３５１２１０＠ｑｑ．ｃｏｍ　ＱＱ　５１３５１２１０专长或管理该论坛的优势：热爱历史　熟悉军事您经常参与，最感兴趣的社区论坛是：　军情观察　军事历史平均上网时间（小时／天）：８小时您正在担任的社区职务：　无您申请该论坛斑竹的原因或理由：对军事及历史的喜爱您面对网友的投诉或指责您会怎样做或处理：客观对待　有则改之无则加勉您认为该论坛目前现状是否需改进，您的论坛管理思路是：在维护和谐环境的基础上增强互动性您是否可以做到自觉遵守和维护社区制度，维护社区形像并接受社区管理：是您在申请该论坛斑竹前是否由与该版首席论坛或其他斑竹沟通并得到他们的认可和支持：是您是否认真阅读了新闻社区重要公告以及熟悉并保证将严格遵守社区相关规章制度：是您是否同意或已参加实名制认证：是</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>＊谁记得谁＊于　发表核心提示：１９３７年１０月的一天，八路军一一五师六八五团团部里的作战会议一直持续到深夜。组织会议的领导要求大家发言，参加会议的指战员们却都低头不语。在政治处技术书记杨永松（１９５５年被授予少将军衔）的记忆里，上级安排的作战任务指战员们不愿执行，这是唯一的一次。杨永松说：“中央给我们的任务是不放弃有利条件的运动战，在敌后建立根据地，扩大我们自己的军队。可是现在呢，要我们上忻口去作战。在忻口的是十几二十万中央军，还有阎锡山的部队。要我们执行这个作战任务，很明显就有抵触情绪了。”１９３７年９月２３日，蒋介石发表《对中国共产党宣言的谈话》，正式承认中国共产党的合法地位。此时，在山西，太原的民众在欢送各地军队开赴抗日前线。队伍中有山西本地的晋绥军，有装备整齐的中央军，有草鞋单衣的四川军，还有一支被称为国民革命军第八路军的队伍，由曾被国军“围剿”的红军改编而来。八路军总指挥朱德率部东渡黄河，从陕北进入山西，协助第二战区司令长官阎锡山共同防御前来进犯的日军。１９３７年８月，已占领北平、天津的日军沿平汉路南下，企图控制华北，以进逼华中、长江。为了解除华北的侧背之忧，板垣征四郎率领的第五师团和东条英机指挥的关东军察哈尔派遣兵团，沿着平绥铁路一路西进。阎锡山调集晋绥军主力迎敌。据时为晋绥军第六十一军野战医院医务兵的张焕回忆：“我第一次参加战斗，开始是打得相当猛烈的。坚持了五六天，伤亡过重，因为我们的武器太落后了。晋绥军有一个自己的兵工厂，仿造日本１０年前的武器。”晋绥军在与日军激战几天之后，主动撤出战斗。山西危在旦夕。１９３７年９月１３日，大同失守，日寇分兵沿同蒲路南下直扑太原。９月２１日到２９日，平型关战役展开。９月２５日，八路军一一五师伏击日军辎重部队成功。平型关大捷，是抗战开始以来中国军队的首胜，打破了“皇军不可战胜”的神话。但是，随后平型关中国守军后路被断，为免遭包围，中国军队放弃平型关。日军连续突破中国军队防线，直接威胁阎锡山的太原大本营。在太原以北，就只剩下了忻口这个最后的屏障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国两款五代战机被泄露，让白宫有点慌了</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：据俄罗斯军事工业综合体网站７月１８日报道，美国情报机构对６月２１日出现在中国军事网站上的一种未知战斗机的照片产生了浓厚兴趣。有中国媒体宣称，这架被严密包裹的新型战机是中国研制的另一款第五代隐形战斗机——Ｆ－６０。有美国专家指出，这架新型战机的外形与美军现役的Ｆ－２２战斗机相似，但尺寸要小一些。虽然有人推测其可能是超音速版的Ｌ－１５高教机，但新机的尺寸要更大，而且两者机翼和进气口的形状也存在着明显差异。不过，上个月２１日拍摄的照片显示，这架新机还未安装尾翼和座舱盖。专家们指出，这是一架用于地面测试的静态原型机。美国情报机构则认为，中国目前正在同时研制两种型号的第五代战斗机——歼－２０和Ｆ－６０。美国着名的中国军事问题专家理查德·费舍尔指出，Ｆ－６０的长度略大于美国的Ｆ－３５，装备两台发动机，并且运用了可以降低雷达反射截面的隐形技术。他认为，该机可能还配备有内置武器舱并将装备有源相控阵雷达。如果这确实是中国研制的第二种五代机，那么其还将衍生出舰载型号：Ｆ－６０相对较小的尺寸和双发动机配置使其非常适合装备中国未来的航空母舰。费舍尔同时补充称：“华盛顿不相信中国有能力同时研制两种型号的隐形战斗机，但中国实际上却能够研制三种甚至是更多型号的这类战机。”中国同时研制的两款第五代战机，让美国人不敢相信。中国这些年来，由于经济发展，必然带动科学技术的进步。随之而来的国防建设突飞猛进的发展。这不必“大惊小怪”。中国空间站的建立，深海探测成功，这一系列的成就，这一系列世界前沿科学技术成果能在中国实现，就充分的证明了中国的实力。不要以为只有美国才能够独霸世界科学技术领先地位，而别人永远也不能追赶上。虽然中国与美国在方方面面都存在较大差距，但是，也不要小看了中国人的聪明才智，赶上世界先进行列，只是时间上的问题。两款第五代战机的同时研发出现，就不等于只有这两款战机在研发，美国着名的中国军事问题专家理查德·费舍尔认为，“中国实际上却能够研制三种甚至是更多型号的这类战机。”这才是比较客观的认识。歼－２０和外媒认为的Ｆ－６０的出现，让国人感到自豪。最近有外媒认为，中国的歼－２０的出现，不低于当年原子弹爆炸的影响。这种说法似乎有些夸大，但是，从中国在西方的封锁、围堵的情况下，自力更生，创造出一个又一个让西方不敢相信的“奇迹”出现。这才是他们感到担忧的事情。我们祝愿有更多更好的国防利器研制成功，为保卫中华主权而发挥它的重要作用。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯专家惊呼：中国向巴基斯坦出手真大方！</contenttitle>
<content>中国将向巴基斯坦提供６座核电机组。有关中国在核电技术和资金方面援助巴基斯坦的谈判已接近尾声，《环球时报》文章说。预计核电机组总发电能力为３０－１００万千瓦。巴基斯坦对电能的需求日益增长。由于电力供应不足一些企业被关闭，在一些居民区经常断电。碳氢资源的匮乏使巴基斯坦人越来越关注自己核能的发展。去年５月在巴基斯坦恰希马在中国提供技术支持下建立了发电量为３０万千瓦的第二个核电机组。几年前中国专家们在那里交付了一期工程。但这还远远不够。所以巴基斯坦和中国计划在恰希马再建两座核电机组，每一个发电能力为６５万千瓦。正在为这些核电站寻找新的地方。提供核电机组大大加强了中国在巴基斯坦能源部门以及整个经济的地位。莫斯科高等经济学院东方学专家阿列克谢·马斯洛夫认为，这里当然有地缘政治利益。他说：“中国是决定向巴基斯坦提供所有核电机组和全部核电站服务项目的唯一国家。同时巴基斯坦积极向中国开放自己的市场。它是中国在南亚的最大伙伴，因而中国是巴基斯坦的长期战略伙伴。而美国试图同印度搞好关系。也就是说正在进行一场争夺南亚的斗争。”以前同美国签署的所有有关和平利用核能的合作协议全部失效。美方代表把自己拒绝在巴基斯坦建造核电站归咎于那里政治形势不稳，武装分子的战斗一直没有停止。还有巴基斯坦科学家向伊朗、利比亚和其他一些国家销售核秘密的丑闻。还有巴基斯坦直到现在还没有签署《不扩散核武器条约》。北京反对美国的理由是美国同印度在２００６年签署了核条约。美国本身开了一个把和平利用核技术转交给没有签署此条约的国家的先例。而且美中两国未必会因巴中核条约发生争吵。中美两国的金融和商业利益大大超过中巴之间的核条约。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美航空杂志高度关注中国所谓歼－２１“粽子机”</contenttitle>
<content>美国最权威航空类杂志《飞行国际》的副主编沃尔德伦（Ｇｒｅｇ　Ｗａｌｄｒｏｎ）日前在其网站博客内披露了有关疑似中国歼－２１战斗机（因在端午节现身，网友亲切地赋予外号“粽子机”）的相关消息。沃尔德伦说，中国的一些军事博客和军事网站近来公布了一辆卡车运载的神秘飞机。在其中一张照片中，一辆卡车显然正将飞机从沈阳飞机公司运往西安某地。而在其它被公布的照片当中，这架神秘飞机被遮盖着，毫不起眼地沿着高速公路滑行，其外形酷似已退役、被拖往博物馆或填埋场的澳大利亚皇家空军多用途战术战斗机Ｆ－１１１。飞机的尾翼还未安装。无论如何，这不是一架真正的飞机，只是一架即将成型飞机的大部分。美媒称，一些博主猜测，这种新机型是歼－２０的替代机型。歼－２０目前仍在成都进行试飞。甚至有一位博主宣称，这种机型可能是中国为与美国Ｆ－３５抢占国外市场的出口型机型。沃尔德伦认为，出口机型的说法有些牵强。中国和巴基斯坦还需要把ＪＦ－１７（枭龙）销售之后才能考虑如Ｆ－３５那样具有野心的选择。沃尔德伦指出，那么这架飞机到底是什么飞机？从照片上来看，这种机型有两个发动机。而且，进气口上方突出部分的设计令人起疑。这部分离驾驶舱太远。或许那是一个与Ｆ－３５Ｂ类似的升力风扇门。如果是那样就太酷了。沃尔德伦介绍道，《飞行国际》今年１１月将前往中国珠海参加航展，如果幸运的话，会获得更多消息。这架飞机或许某一天会以歼－２０战机的外形出现，并惊艳全场。日前现身的所谓“粽子机”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【原创】华府对抗叙利亚进退两难　欲要“借刀杀人”</contenttitle>
<content>转载者请署名作者，否之翻版必究，谢谢合作！【核心提示】：叙利亚危机自去年３月爆发以来，各媒体争相报道叙利亚很可能会成为第二个“利比亚”。到目前为止，叙利亚危机时达一年之久，欧美也拿叙利亚没办法。现在，叙利亚局势逐渐走上前台，成为国际社会关注的焦点。反对派上台　需借用“外力”叙利亚危机爆发之初，很多专家认为巴沙尔将步入利比亚模式毁灭，被街头“革命者”赶下台。然而，近一年过去了，巴沙尔政权并没有像大家所预料的那样迅速倒台。至少到目前为止，巴沙尔仍能有效控制军队和行政系统，军政一直统一。有一项资料显示，巴沙尔在民众中依然保持的支持率占总人口一半以上。反对派之所以失败的原因在于，叙利亚反对派仍处于山头林立、各自为战的状态，始终未能形成对抗巴沙尔政权的统一力量。此外，叙利亚各地的反政府武装基本处于“散兵游勇”状态，多以个人和小团体活动，装备质量和战术素养上根本不是政府军对手。其中军事力量最强的“叙利亚自由军”，主要由脱离政府军的变节官兵组成。由于经费缺乏，“叙利亚自由军”只配备有一些轻武器，有些武器还要从黑市购买，军队间的联络也很困难，其位于土耳其和叙利亚边境的总部很难对各地武装人员发号施令。这种情况下，有部分反对派不得不将希望寄托在西方国家身上，希望他们能够复制“利比亚模式”进行干预。许多分析人士也认为，认为如果没有强有力的外来干涉，仅凭反对派的自身实力，根本无法对巴沙尔政权构成威胁。美欧介入叙利亚原因美国的主要能源供应不在中东，所以中东乱局对美国经济影响可以说不算大，影响最大的是欧洲和中国等亚太国家。所以华府搞乱中东或许是美国的能源战略的一个重要组成部分，也是打击中国经济的一个重要手段之一。同时美国从利比亚战争中已经尝到了甜头，如果能很好的解决叙利亚危机，损敌利己，好处也是不言而喻的。所以华府有意无意的让欧洲打头阵。但是欧洲打不起了，欧洲本身的经济危机能否得到有效的控制还是一个未知数。最终还可能有美国自己牵头。还有一个原因，就是叙利亚与伊朗的关系密切，而伊朗目前正在与美国较劲，美国暂时还无从下手，所以先解决叙利亚以孤立伊朗，引发伊朗国内自乱。美国要想解决伊朗问题，必须首先解决叙利亚。华府出招撩拨阿盟、安理会武力干预利用一个国家内部的矛盾，支持反对派并挑起其国内纷争，然后再以人权民主的名义进行政治施压、制裁或军事的手段推翻不顺从美欧的现政权，这是美欧的惯用手段。所以就在２月１２日美欧又利用阿盟和西欧搞出一个联合国决议案，呼吁安理会批准成立阿拉伯国家与联合国的联合部队，进入叙利亚阻止流血冲突。还是想利用国际政治压力逼阿萨德下台，如果不行就为军事打击造势做“合法”的准备。但是这一次美、欧把中、俄对叙利亚态度忽略了。最终，中俄行使了否决权。带给美欧“解决”叙利亚问题增添了难度。虽然中俄行使了否决权，但中、俄一方面恐怕很难顶住美欧的压力，美欧有可能要绕开联合国自行解决。现在，叙利亚问题不可能和平解决的最关键问题并不在叙内部，而决定于美欧的战略利益。利用政治经济以及军事手段颠覆他国政权是美欧称霸世界的一部分，再有就是控制不住叙利亚，就不能解决伊朗，同时美欧就不能有效控制中东。所有叙利亚局势是一定要在美欧的控制之下的。后序对叙利亚动武所引发后果的不确定性太大，美国是轻易不会动武的，至少暂时是不会动武的。美国目前所要做的就是逐渐的施压，力争促进叙伊内乱。总之，叙利亚局势的不确定因素太多，美欧的顾虑也太多，所以美欧暂时恐怕还不会发动战争。即使发动战争，也不可能复制利比亚模式。叙利亚绝对不会成为第二个利比亚！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中越西沙海战部分细节曝光</contenttitle>
<content>１９７３年，中国海军与南越的阮文绍政权的海军在西沙打了一仗。此战，中国方面出动了四艘舰艇：猎潜艇（２＊３００吨）：２７１号，２７４号扫雷舰（２＊５７０吨）：３９６号，３８９号南越方面出动了四艘舰艇：驱逐舰（３＊１７７０吨）：李常杰号，陈庆瑜号，陈平重号护航舰（６５０吨）：怒涛号中国海军的舰艇吨位远小于南越海军，四艘的吨位总和还不及对方一艘，且都是非战斗舰艇，其中一艘刚大修出厂，尚未试航。且来自不同的建制，据说开进途中甲板上还堆放杂物呢。南越海军以逸待劳，倚仗其吨位大，火炮口径大，距离基地近，可得到空军支援，根本不把中国海军放在眼里。中国海军远离基地，刚装备的歼７也只能停留几分钟，无法得到有效的空军支援。。中国海军发扬了勇敢战斗不怕牺牲刺刀见红的精神，在敌舰先敌开火、我舰多人伤亡的不利情况下，快速接敌，发扬我火炮口径小但射速快的特点，给敌以极大杀伤，敌甲板以上建筑几乎被摧毁。某舰炮弹打完，又不敢说明，怕被敌人窃听，指挥舰一再命其开火，只能回答“明白”，就是不开火，最后抵近敌舰，水兵们用步兵武器手榴弹、机枪、冲锋枪、火焰喷射器对敌舰猛烈抵近射击，敌人哪里见过这种“二百米内硬功夫”，这完全不符合海战的规范，是土八路的战法。敌人遭受重创，不得不落慌而逃。可笑的是海军战士没有接受过步兵制式训练，有的战士没拉弦就把手榴弹扔过去了，不过不要紧，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？“老三战”都是看过的啊，很快就完成了由水兵到步兵的转变，能说不ＮＢ吗？敌李常杰号、陈庆瑜号和怒涛号受伤严重，但我舰艇也无力追歼，恰好支援的２８１号、２８２号及时赶到，将敌怒涛号击沉。而我３８９舰也受伤严重，不得不抢滩搁浅，后被渔船拖回。后来，在我海空军的支援下，陆军和民兵把南越陆军从西沙一些岛屿赶出，抓获俘虏４８名，还有一名美军顾问。他们都在中国作了一次免费观光旅游，受到了人道的待遇。南越为挽回面子，说中国至少出动了Ｘ艘“科马尔级驱逐舰”，发射了Ｙ枚“冥河式导弹”，这使“军迷”（当时无此名称）们欢欣鼓舞奔走相告，哇！（当时无此感叹词）我们有了“科马尔级驱逐舰”和“冥河式导弹”！。这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？我贴一个抗美援越老兵的回忆，他也是当时在越南听人说的。说驻地边有个苏修防空阵地，一天到晚向天空射萨姆２，也没见打下飞机来，中国人一琢磨，多半苏修和美帝勾结一块了，双方有协议。于是防空兵将高炮拖到苏修阵地附近，美机大摇大摆的来了，当即给干掉了好几架，然后中国人讯速转移。美国佬以为是老毛子干的，气得咬碎银牙，当即派飞机把苏联阵地轰平喽。双方后来互相指责是对方违反协议，咱们中国人在旁边偷笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今天日本的军国主义意欲复活，让我们牢记历史，勿忘国耻．．．</contenttitle>
<content>今天是七七事变七十五周年的纪念日，还有多少人记得他？仅此小小的纪念，证明并没有被我们淡忘，牢记历史。别忘却，忘却就意味着背叛！７５年前的７月７日，是历经千年的卢沟桥永远铭记的日子。这一天，蓄谋已久的日军在卢沟桥畔寻衅挑起事端，守卫卢沟桥头宛平城内的中国将士奋起自卫，中华民族的八年抗战由此揭幕。转眼甲子瞬息过，又到缅怀先烈时。７５年后的今天，我们纪念先前的过往，我们追思烈士的英灵。图为驻守北平宛平城的中国军队奔赴卢沟桥抵抗日军。２９军副军长佟麟阁，１３２师师长赵登禹先后战死。图为中国军队在卢沟桥抗击日军的进攻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南中国海的－－－黄岩岛</contenttitle>
<content>南海黄岩岛对峙纵观历史，大凡软弱的外交都要受欺凌。回想上世纪　１９５８　年８月２３　日在北京的毛泽东主席运筹帷幄命令在福建的叶飞将军炮打金门岛，同时震慑美国在台湾海峡的第七舰队及艾森豪威尔总统，那真是大快人心。毛泽东　在国际上一惯强硬，一个强大的政权从来都是铁腕政治。大陆中国渔民，在黄海被韩国追杀，东海被日本追杀，南海被菲律宾追杀，走远点还被帕劳追杀。竟然北韩也敢追杀，中国渔民日子不好过啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外国人无知嘲笑，中国人的回答让他们目瞪口呆！</contenttitle>
<content>有一次，一位中国人参加接待了一个由欧洲贵族组成的参访团。他们中的大多数跟王族有亲戚关系，非常有学问和修养，待人彬彬有礼，但他们的修养背后隐藏着一种傲慢。最后一天聚餐，可能酒喝多了，这些贵族的言谈举止变得比较率性。席间，一位德国贵族站了起来说：“你们中国人，怎么属什么猪啊、狗啊、老鼠啊！不像我们，都是金牛座、狮子座、仙女座．．．．．．真不知你们祖先怎么想的！众人听了哈哈大笑，还互相碰杯，先前的优雅完全不见了。按理说，人家在骂你的祖宗了，即使想不出话来反击，起码可以掀桌子啊！但是，当时所有在场的各级中国官员都不吭声，可能出于所谓的礼貌，也可能是没有反应过来。那位参与接待的中国人站了起来，用平和的语气说：“是的，中国人的祖先很实在。我们十二生肖两两相对，六道轮回，体现了我们祖先对我们的期望和要求。”这时，现场气氛慢慢安静了下来，不过，贵族们的脸上还是一幅满不在乎的神情。他接着说道：第一组是老鼠和牛．老鼠代表智慧，牛代表勤奋．智慧和勤奋一定要紧紧结合在一起．如果光有智慧，不勤奋，那就变成小聪明；而光是勤奋，不动脑筋，那就变成愚蠢．这两者一定要结合．这是祖先对我们第一组的期望和要求，也是最重要的一组．第二组是老虎和兔子．老虎代表勇猛，兔子代表谨慎．勇猛和谨慎一定要紧紧结合在一起才能作到胆大心细．如果勇猛离开了谨慎，就变成了鲁莽，而没了勇猛，就变成了胆怯．这一组也非常重要，所以，放在第二位置上．中国人看者这些贵族，补上一句：当我们表现出谨慎的时候，千万不要以为中国人没有勇敢的一面．看着大家陷入沉思，他继续说：第三组是龙和蛇，龙代表猛，蛇代表柔韧．所谓刚者易折，太刚了容易折断，但是，如果只有柔的一面就易失去主见，所以，刚柔并济是我们的祖训．接下来是马和羊，马代表勇往直前，羊代表和顺．如果一个人只顾自己直奔目标，不顾及周围环境，必然会和周围不断磕碰，最后不见得能达到目标．但是，一个人光顾及和顺，他可能连方向都没有了．所以，勇往直前的秉性，一定要和和顺紧紧结合在一起，这是祖先对我们的第四组期望．再接下来是猴子和鸡．猴子代表灵活，鸡定时打鸣，代表恒定．灵活和恒定一定要紧紧结合在一起．如果你光灵活，没有恒定，再好的政策也得不到收获．一方面具有稳定性，保持整体和谐和秩序，另一方面有能在变通中前进，这才是最根本的要旨．最后是狗和猪．狗代表忠诚，猪代表随和．如果一个人太忠诚，不懂得随和，就会排斥他人．反过来，一个人太随和，没有忠诚，这个人就失去原则．无论是对一个民族的忠诚，还是对自己理想的忠诚，一定要与随和紧紧结合在一起，这样才容易保持内心深处的平衡。解释完毕，他说：“最后，我很想知道你们的宝瓶座、射手座等星座体现了你们祖先对你们的哪些期望和要求？敬请赐教！”这些贵族们很长时间都没有说话，全场鸦雀无声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央军委全面备战：接连做出大规模的人事调动</contenttitle>
<content>中央军委接连在海南军区北海舰队、南海舰队做出人事大调动，暗示中国准备动手了中央军委大幅调整海南省军区领导班子一次换了六人７月１０日讯（记者黄晓华通讯员王邦德彭长征）今天下午，省军区召开班子部分成员调整命令大会，宣布中央军委关于省军区６名班子成员调整命令。广州军区司令员徐粉林中将，省委书记、省军区党委第一书记罗保铭，省委副书记李宪生出席大会。省委常委、省军区司令员谭本宏主持会议。徐粉林在会上宣读了中央军委命令：任命刘新为海南省军区政治委员，批准海南省军区政治委员刘鼎兴退休，任命李谷建为海南省军区副司令员，免去杨永海的海南省军区副司令员职务，任命谢建良为海南省军区副政治委员，任命吴烈冲为海南省军区政治部主任。徐粉林在讲话中对刘鼎兴、杨永海两名同志给予了高度评价，介绍了刘新、李谷建、谢建良、吴烈冲４位同志的主要情况，充分肯定了省军区部队建设近年来取得的成就。他说，近年来，海南省军区在谭本宏、刘鼎兴同志和党委一班人带领下，在海南省委、省政府的领导和支持下，坚决贯彻执行军委、总部和军区党委决策指示，坚持以使命任务为牵引搞建设谋发展，紧紧围绕国防和军队建设主题主线聚焦用力，始终扭住根本性基础性工作抓落实，部队全面建设和班子自身建设不断取得新的进步，圆满完成了抢险救灾、琼崖系列演习，博鳌亚洲论坛年会、金砖国家领导人会晤安保以及全面建设现代后勤试点等重大任务。徐粉林指出，海南在国家安全战略和发展全局中具有重要地位，随着形势任务发展变化，地位作用更加凸显。他强调要充分认清海南方向形势的复杂性和使命任务的艰巨性，进一步振奋精神、开拓进取，更加有力地推动部队建设科学发展，更加扎实地做好军事斗争准备，坚决完成党和人民赋予的神圣使命。就进一步加强省军区党委班子建设，徐粉林要求，要高度自觉地讲政治顾大局守纪律，切实从思想上政治上牢牢掌控部队；要始终坚持龙头地位不动摇，在更高起点上拓展深化军事斗争准备；要坚持不懈抓基层打基础保稳定，不断夯实部队科学发展、安全发展的基础；要大力弘扬党管武装优良传统，不断巩固发展军政军民团结的大好局面；要切实把党委班子自身建设搞坚强，在部队建设中有效发挥领导核心作用。罗保铭在讲话中充分肯定了刘鼎兴、杨永海为部队建设和海南地方建设所作出的贡献。他指出，这次班子调整，是中央军委为进一步加强新形势下海南国防和部队建设做出的重要决定，是对海南省军区领导力量的加强，充分体现了中央军委对海南部队建设的关心和期望。希望刘新、李谷建、谢建良、吴烈冲等４位履新的同志在新的岗位上认真履职尽责，努力作为。相信省军区领导班子能很快顺利交接和平稳过渡，在广州军区党委坚强有力的领导下开创新局面。罗保铭指出，海南省军区有着光荣的历史和革命传统，特别是近年来，省军区全体官兵努力拼搏、无私奉献，积极参与海南国际旅游岛建设，在抢险救灾、维稳处突、扶贫帮困和军民共建等方面，主动作为、勇挑重担，发挥了生力军和突击队的重要作用，地方党委、政府和全省人民群众不会忘记。他指出，海南战略地位极为重要，在领海维权、资源开发和军事斗争准备中肩负着极为特殊的重要使命。国务院批准设立地级三沙市后，海南的国防和部队建设、地方开放发展稳定和维护南海主权的责任、压力比以往任何时候都更大。希望大家认清海南当前面临的新形势和中央对海南的新要求，认真负责、竭尽全力做好部队建设、国防建设和军地共建的各项工作。罗保铭强调，进一步增强使命感和忧患意识，创造性地做好省军区的工作，贯彻党管武装的原则，切实加强领导班子建设，确保部队建设始终坚持党的绝对领导，确保部队一流的军事能力和战斗力；坚持走军民融合式发展之路，军民、军地携手共建，坚持科学发展、绿色崛起，协力共建国际旅游岛；地方各级党委、政府要为国防和部队建设尽责尽心、义不容辞，千方百计、创造条件，为部队建设排忧解难。刘新在讲话中表示完全拥护、坚决服从中央军委的命令，将在新的岗位上尽职尽责，深刻领会并坚决贯彻国防和军队建设主题主线重大战略思想，确保部队高度集中统一和安全稳定，牢牢把握部队建设的政治方向；紧紧围绕“团结和谐、风清气正、坚强有力、奋发有为”的建设目标，狠抓班子自身建设，充分发挥好党委班子在部队建设中的核心领导作用；坚决服从省委、省政府的领导，认真执行省委、省政府的决策指示，努力推动党管武装制度化规范化，在富民强省、兴琼强兵上作出新的贡献；自觉践行“讲政治、顾大局、守纪律”的政治要求，努力做好人、干好事，主动塑造好自身形象，维护好集体形象。刘鼎兴、杨永海在讲话中表示完全拥护、坚决服从中央军委的命令，并回顾了４０多年的军旅岁月，表达了对部队大家庭和海南大特区的深厚感情，并表示将继续关心和支持部队建设。省军区常委高扬、赵施恩，省军区机关干部以及驻海口团级以上单位主官共２００余人参加了大会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>由于限于保密问题，我不能详细讲述飞机编号，但是该飞机的编号既不是歼等现有的系列编号，而是新的系列。很多军事发烧友都认为中国的战斗机等研制是在追赶美国和俄国的技术，并与他们有对抗能力，其实大家远远没有想到，我们的目前的战斗机新的系列的研究，已经远远超越了这种对抗概念，有了重大的出破和飞跃，也就是说我们现在的战机的未来战斗性能，远远超过了现在的世界上最先进飞机所具有的水平。这种战机我们为了方便解说，下面简称他为“龙幻”，但是这个简称是我个人的简称，不是战斗编号，因为我觉这个名字比较适合这种已经秘密研制出来四代甚至可以说是第五代战机。这种战机的飞行高度是大家想想不到了，严格讲他有些类似航空飞机，是美国目前最先进的战斗飞机飞行高度的２．５倍左右，可以在高空藐视一切现有的美国战斗机，同时“龙幻”在遇到导弹攻击时，一旦发现被锁定，可以迅速以发射导弹一样的速度逃逸，使敌导弹始终无法追上其飞行速度。机体全部采用高科技航空材料制成，采用了多种成熟的纳米技术，大大减轻了飞机重量，流线型可谓奇特，航程约６．６万公里左右，可携带２枚核导弹，２枚空对地导弹，２枚空对空导弹，辅助配有激光空战系统（因不完全成熟，该技术成熟后，将不必携带空对空导弹）。该机在对美国已知的最新型战机的模拟空战中，几乎是百战百胜（除Ｆ２２），但是从客观角度来说Ｆ２２的实际空战水平已经远远落后“龙幻”。“龙幻”如果采用全空战模式可携带６枚空对空导弹，居有绝对的高度和高科技卫星侦察系统（具有间谍卫星的很多特征），在高空藐视的情况下可以同时锁定６个目标，可以较轻易打破敌机的隐身和逃逸防范功能。同时“龙幻”在打击航母和各种军舰上具有绝对优势。在近战中的激光武器是目前的高度机密，不得而知。“龙幻”不仅具备高空作战的能力，低空同样具有高作战能力。“龙幻”的所有空中特技飞行模式，除可以手动控制外，全部采用了模块设计，每个特技动作可以直接通过指令直接实行，飞行中的动作堪称完美。“龙幻”采用垂直升降技术，起飞和降落完全可以脱离机场，甚至可以自由停落在峡谷或山巅。“龙幻”的缺点是激光技术没有完全成熟、造价较高（目前整机只有２－４架）。鉴于军事机密问题，我只能浅谈到这里，最后我可以透露下，“龙幻”在必要时候可以甚至可以做更高度的飞行，便于直接快速攻击敌方卫星。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印陆军曝惊天计划：狂砸十万亿要与中国对抗到底</contenttitle>
<content>印度陆军最近提出了需耗资１０万亿卢比的第十二个五年计划，计划中种种针对中国和巴基斯坦的举措，使其看上去更像一份对抗中巴的路线图。而＂今日印度＂网站的报道，更渲染称，中印两个亚洲巨人发生战争的可能性要高于南海冲突。打造反制中巴计划《印度时报》网站１０刊登题为＂陆军寻求巨额资金反制中巴＂的报道称，印度陆军的第十二个五年计划（２０１２年到２０１７年）描绘出一个＂提高针对中国和巴基斯坦的战斗力＂的雄心勃勃的路线图。根据这个计划，印度将升级北部边界的军事设施、确保＂第三代夜战能力＂并装备攻击直升机。该计划另外一个重要领域是解决＂十一五＂计划中悬而未决的问题，比如克服武器装备和弹药匮乏的问题，这个问题曾困扰了１１３万员额的部队发展。陆军在第１１个五年计划（２００７到２０１２）曾为自己制定了一个宏伟蓝图，旨在弥补在炮兵、陆军航空兵、防空、夜战、反坦克导弹和专业的坦克及枪支弹药方面的弱项。所有这些，自然耗资不菲。陆军在十二五计划中提出了超过１０万亿卢比（约１８００亿美元）的需求。但是实际上，财政部似乎只能通过其中的６０％。相比之下，本财年陆军的预算大概是９６５６．４亿印度卢比，其中用于采购新武器的资金大约占２４％。印度国防部长Ａ．Ｋ．安东尼允诺力争将军费增加到１．９３万亿卢比，而其背景是＂新的地面局势＂和＂中巴之间加深的军事关系＂。印度欲围堵中国？尽管这份计划号称针对中巴，但印媒却只提到了针对中国的措施。报道称，十二五计划期间一个关键的项目是建设新的山地打击军团和两个处于高海拔地区的特种师，这就需要超过６０００亿卢比。２０２０到２０２１年，面对中国的北方边界的基础设施建设将完工，这需要另外的２６１５．５亿卢比。正在进行的东部司令部的基础设施建设需要大约９２４．３亿卢比，计划将于２０１６到２０１７年完成。陆军还计划耗资超过４０００亿卢比，用在其机械化部队的夜战能力建设上，包括为超过３０００辆坦克和１９００辆步兵战车和很多步兵部队配备或升级夜视器材。而陆军航空兵部队建设的长期计划包括至少为１３个集团军各配属一个攻击／武装直升机中队，一个侦察／观察直升机中队和一个战术战场支援直升机中队。除此之外，４个地区司令部或作战司令部将至少得到５架固定翼飞机用于兵员和装备的运输。对于印度军队的这一系列举措，香港《亚洲时报》１２日（提前出版）引述伦敦布鲁奈尔大学国际政治研究人员丹尼尔·索普的分析认为，在印度政界和战略分析领域，＂中国威胁论＂在过去的十年里不断蔓延。印度方面有不少人都担心，中国会最终将印度的影响力逼迫得局限在次大陆的层面。为此，新德里一直在从海陆空多领域强化装备的现代化，并加强与东亚以及东南亚国家的合作，对抗中国。在外部合作上，２０１０年，印度与蒙古签署了防卫合作协议，在蒙古设置跟踪中国导弹测试的雷达。针对中方对巴基斯坦的长期支持，印度提升了与阿富汗和塔吉克斯坦的邦交关系，希望得以抑制中国在南亚地区的影响力。《亚洲时报》引述索普的观点认为，印度下一步要加强合作的就是越南。伴随南中国海局势的发展，两国之间的对话相信会更加顺畅。此外，日本与印度的关系被认为在这个世纪的第二个十年会有新变化，但这一切都是为了防范中国的崛起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白宫炸开锅：中国在叙利亚这一布局竟欺骗全世界</contenttitle>
<content>英国“金融时报”援引阿拉伯方面透露的消息报道，美国、以色列和约旦代表拟将保障叙利亚化学武器库安全的特种部队侵入叙利亚领土的计划。西方军事战略家为化学武器可能被叙利亚政府军利用或被武装分子盗窃感到不安。为了不使武库落入什叶派的“赫兹布拉”或“基地”手中，五角大楼早先已拟定了一旦叙利亚发生国家机构解体侵入叙利亚的计划。军事专家认为，为此有可能将需要７５０００名士兵。由于迫于国际压力，叙利亚巴沙尔政府军打击发对派武装的行动总是畏手畏脚，这一定程度上让反对派武装获得了发展和壮大的空间，连续不断的胜利证明叙利亚反对派的实力已经可以同政府军抗衡。消息报道称，叙利亚反对派完全控制了两条通往土耳其的边境要道，这将使叙利亚反对派武装能够源源不断的获得武器装备供应。笔者认为，从反对派的该项战略战术上可以看出，反对派武装中拥有专业的军事指挥人才或者得到西方的军事指导。按照叙利亚目前的局势，应该是北约介入的最佳时期。北约可以通过土耳其通道向叙利亚反对派武装供应大规模作战所需的轻重武器，使其能够像利比亚反对派武装当初一样，成为地面进攻的主力。而北约空军则负责控制制空权和打击政府军重型武器，司职清道夫。但是由于中俄的强烈反对，是北约丧失了以联合国名义军事介入的机会，如果没有北约部队的空中支援，训练有素的叙利亚政府军的优势很难被打破，时间上越发对反对派武装不利。消息称反攻作战中的叙利亚政府军已经重新控制了大马士革郊区的要地。因此北约要获得军事介入的机会就要寻找新的理由。而叙利亚的化学武器问题就被适时的拿到桌面上，专家们认为，叙利亚是阿拉伯世界中拥有数量最多和最先进的化学武器库。但其规模有多大，很难做评估，因为叙利亚未加入国际化学武器公约。正像上面新闻中所说的那样，肩抗反恐大旗的美国有理由杜绝叙利亚的化学武器为恐怖主义组织所用，而叙利亚现在的内乱混战，很可能威胁化学武器库的安全，并造成化学武器流失。这正是美国作为反恐领袖所要承担的责任，因此美军军事介入控制化武库就责无旁贷了。叙利亚现政府有没有像西方认为的那样庞大的化学武器库，还是个未知数。但是打垮伊拉克萨达姆政权的战争，美国的战争名义就是伊拉克萨达姆政权拥有大规模杀伤性武器，但从战争结束到现在，美军也没能够找到萨达姆的大规模杀伤性武器。利比亚战争开始后，北约指称卡扎菲拥有化学武器，卡扎菲死后则不了了之。现在美国有开始炒作叙利亚的化学武器，所以巴沙尔的命运就值得他的支持者担忧了。现在美伊约旦三国的军事介入计划曝光于联大受挫之后，这是北约获得联大授权战争不果的应急后备方案，而在美国五角大楼则早就是备选军事干涉方案，所以一旦实行起来，美国和北约应该是驾轻就熟有条不紊的。战术成果应该类似于利比亚的禁飞区方案，也就是说美国就是想以保护化学武器库的名义进入叙利亚，然后开始拉偏架，将叙利亚政府军和民兵分割包围，并协助叙利亚反对派武装将其消灭。而战场制空权则因为美军的介入自动获得。美军进入后还可以借防止化学武器外运为名，出兵控制叙利亚各个交通要道，边境通道，机场。遇到抵制和抵抗将彻底予以打击。这样的话，如果巴沙尔没有提前出逃，那么就基本成了笼中之鸟。这应该就是美国军事指挥决策者的全部战略计划。问题的变量是，美国出兵叙利亚控制化学武器的行动是否准备提请联合国授权？如果提请那是否会遭中俄否决？如果不经联合国授权，那么俄罗斯也可以以相同的名义增兵叙利亚，美俄军队在叙利亚境内的对峙就在所难免了，笔者认为这是美军投鼠忌器的所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表１９７４年１月１１日，中国外交部发表声明，重申“南沙、西沙、中沙和东沙群岛都是中国领土的一部分。中华人民共和国对这些岛屿具有无可争辩的主权”。多次声明，多次警告，南越当局并未因此而收敛入侵行径。１９７４年１月１５日至１８日，南越海军的驱逐舰“陈庆瑜”号、“陈平重”号、“李常杰”号和护航舰“怒涛”号共４艘军舰窜入西沙永乐群岛海域。它们在对中国南海渔业公司的４０２号、４０７号渔轮施行堵截围追等挑衅后，又向挂有中国国旗的甘泉岛开炮射击，打死打伤中国渔民和民兵多人。１月１７日上午，南越军队在西沙永乐群岛的金银岛登陆，下午又派兵强占了甘泉岛。中国国旗被登岛的南越士兵扯下，守岛民兵的说理斗争不起作用……有关南越军队疯狂进行军事挑衅的报告呈送到了中南海。国务院总理周恩来立即与军委副主席叶剑英研究对策，在报经毛泽东主席同意后，决定采取加强巡逻和相应的军事措施，保卫西沙，保卫中国领土不受侵犯。决心下定，叶剑英很快打到刚刚恢复工作不久的邓小平和其他军委领导人，着手部署打击入侵敌舰，收复被其侵占的珊瑚、甘泉、金银三岛的军事行动。１９７４年１月１７日，中国人民解放军南海舰队派出舰艇，驶往西沙永乐群岛海域进行巡逻，同时命令海南军区派出民兵，随海军舰艇进驻西沙永乐群岛的晋卿、琛航、广金三岛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>删帖管理时输入ＩＤ后对其帖子的搜索功能失灵！</contenttitle>
<content>对涉黄跟帖进行管理时，输入发黄帖者ＩＤ，欲搜索其所有正常回帖以一次性网罗群删，结果不能行。这样就只能在帖子中对所发现的那个涉黄跟帖作单个删除。老版的这个批量删帖功能是正常的，改新版后这个功能缺失了。版主手中这个批量删帖利器失灵，这对打击黄帖是极为不利的。请向技术部门反映以尽快修复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>Ｄａｎｎｙ，　ｍｙ　ｃｅｌｌ　ｐｈｏｎｅ　ｉｓ　ｌｏｓｔ，　ｙｏｕｒ　ｐｈｏｎｅ，　ｔｅｌｌ　ｍｅ我的车子老是被外人划伤，而且明明知道是谁干的。但是我比较“胡”涂、比较“温”吞，所以一直只能睁一只眼闭一只眼。今日正告各位：我虽然比军方更懦弱不敢动手；但是，我会比外交更厉害的谴责你！反对你！！抗议你　！！！在此我求求“美、俄、越、菲、尼．．．．．．各位老大，在我还在现场的时候你们肯就不要动我的车子了好吗？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看菲近期都干了啥：难怪中国军舰搁浅半月礁（图）</contenttitle>
<content>据《中国新闻网》报道：７月１１日１９时许，中国人民解放军海军１艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，目前无人员伤亡，海军正在组织力量救援。那么，中国军舰为何在此时搁浅，而且在半月礁搁浅，外界媒体纷纷认为中国军舰此次搁浅是有意为之，尤其是菲律宾当局更是执这种观点，并声称中国军舰在此搁浅对菲律宾来说很没有面子，是种侮辱。是否真是有意为之，我们先来看看半月礁在哪里？半月礁中国南沙群岛岛礁之一，位于北纬８度５２分，东经１１６度１６分，环礁，其东南部被海水淹没，形成口门，可进入３００吨渔船。环礁较狭窄，西北到东南为５．５公里，宽１．８公里，东南有倾斜岩层出露，高出海面３米。浅湖平均水深２７．４米，口门水深１２．８米，湖底为珊瑚沙。半月礁位于南海九段线的东南边沿，距离菲律宾巴拉望岛海岸约有一百公里。半月礁距离菲律宾菲律宾巴拉望岛不到１００公里，菲律宾很早就窥视其礁，想占为已有，但半月礁自古以来就属于中国领土，是中国传统游渔场，在中国南海九段线之内，与美济礁距离不远。丁丁认为，中国军舰此次搁浅半月礁说明了中国军事一直在此范围内存在，无论是否熟悉其海域情况，都是中国主权范围之内的事情，与菲律宾无关。那么，中国军舰为何在此时搁浅半月礁，我们来看看菲律宾在近段时间都干了些什么？近日，菲律宾在中国南海活动依然不断，先是解禁黄岩岛，接着在三块中国南海海域公开招标石油勘探，然后又在东盟外长会议上搅局，致使没有发布公报闭幕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威武不屈的朱惺公和《大美晚报》</contenttitle>
<content>威武不屈的朱惺公和《大美晚报》老马杂谈１９３７　年１１　月，上海沦陷，日本侵略军占领了除外国租界外的大部分地区，由英美共管的公共租界和法租界变成了著名的“孤岛”，容纳了约　１５５　万中外居民和难以计数的难民，还有大量流亡企业和不及撤走的国民政府机构。有许多报纸新闻通讯社、出版社也在孤岛上继续自己的业务活动，其中有多家报纸不畏日军、汉奸特务流氓的威逼恐吓，坚持发表反对日本侵略的文章、通讯报道和言论，进行抗战爱国宣传。孤岛外恼羞成怒的日军利用其豢养的汉奸组织向各报馆投寄“恐吓信”，同时又对报纸发行人、编辑和记者大施收买拉拢之策；对多家誓不妥协的报社，则派武装汉奸特务砸烧报馆及印刷厂，绑架暗杀记者编辑，如著名的《中美日报》（发行人为美国人）就先后三次遭冲砸和武装袭击，但该报不屈不饶，一直坚持到　１９４１　年底太平洋战争爆发被日伪军封闭。朱惺公，名松庐，江苏丹阳人，早年家贫辍学，后自学成才。　１９２８　年任《浙江商报》副刊编辑，后失业，摆过旧书摊。　１９３８　年经友人介绍入《大美晚报》，任副刊《夜光》编辑。在当时极其险恶的情况下，威武不屈的朱惺公先生先后在自己主持的副刊上开设了《菊花专辑》、《民族正气—中华民族英雄专辑》和《汉奸史话》文章连载等栏目，大力宣传抗战和爱国思想，公开讨伐斥责大汉奸汪精卫的“和平建国运动”及日寇的“大东亚共荣”理论。除积极组稿外，朱先生还亲自撰写了大量歌颂民族英雄、揭露汉奸嘴脸的文章诗歌。　１９３９　年清明节，朱先生以巨大的勇气写出并发表了四言长诗——《祭抗战阵亡将士》。《大美晚报》当年夏天即遭汉奸特务的的打砸袭击，继而朱惺公先生又收到无耻汉奸丁默邨、李士群为首的日伪特务组织发出的具名“中国国民党铲共救国特工总指挥部”的恐吓信。一介书生朱惺公非但没有被吓倒，反而随即在《大美晚报》上发表自己题为《将被“国法”宣判“死刑”者之自供——复所谓“中国国民党铲共救国特工总指挥部”书》，公开答复威胁者：“这年头，到死能挺直脊梁，是难能可贵的。贵‘部’即能杀余一人，其如中国尚有四万万五千万人何？余不屈服，亦不乞怜，余之所为，必为内心之所安、社会之同情、天理之可容！如天道不灭，正气犹存，余生为庸人，死为鬼雄，死于此时此地，诚甘之如饴矣”。　６　月２９　日，朱先生又发表七绝诗一首，以明不屈心志。１９３９　年８月３０　日　，威武不屈、一生挺直脊梁的伟大知识分子朱惺公先生，在寓所附近的路上因拒绝恫吓而被汪伪七十六号特务残忍枪杀，时年　３９　岁。并未加入什么伟大政党组织也无任何崇高信仰理论的支持，就凭一颗中国人真诚炽热的心，朱先生面对比自己强大几百倍的外敌内贼，始终没有弯下自己的高贵脊梁，始终在用笔杆用生命为自己的国家民族作真正的呐喊，有什么伟人能比他更伟大更高贵更值得全民族歌颂赞美纪念呢？比起那位一·　二八淞沪抗战时避居在虹口日寇占领区日本朋友书店里饮酒聊天、国民政府有关部门始终没有因其诸多“投枪和匕首”而问其罪、生后被新政权谥为“民族脊梁”从此“牛”了半个多世纪的“伟大作家”，名不见经传的朱惺公先生才是真正当之无愧的民族脊梁。抗日战争胜利六十五周年之际，含泪再读此可歌可泣青史，含泪再识此忠义侠胆书生，含泪写出此文，谨寄对真正中华脊梁、上海忠贞市民朱惺公先生的深切缅怀景仰之情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美开战，最先消失的国家不是中美它是谁？</contenttitle>
<content>随着世界格局发生转变，尤其是美国重返亚太的战略调整，原本还有些许安宁的太平洋瞬间像开锅的沸水一般骤然“热闹”起来，这些四处冒泡、此起彼伏的危险信号，着实让已习惯于风平浪静的人们似乎开始感到了不安，太平洋也悄悄地变得名不符实，不够太平了。大家知道，太平洋不仅是世界面积最大，航运最忙，资源最丰富的风水宝地，同时也是大国林立、矛盾交错的是非之地，其战略地位是世界其它地方无可比拟的，因此，太平洋更是一个爆发战争的灾难之地。从目前太平洋存在的潜在战争危险来看，爆发战争的高危地区主要集中在西太平洋，这其中又以中国东南海的中日越菲间的矛盾，日本海的日俄朝韩及台湾间的争端危险最大，但是，所有这些矛盾争端真正引起战事的可能性并不大，毕竟中国不愿开启战端。就中国东南海的矛盾来说，其实大家都是在搞娱乐中国的游戏，只要中国在足够的忍耐力，谁也不会主动放枪打炮，自找苦吃；从日本海的争端来看，无非是大家相互纠缠于历史遗留的问题，只要俄罗斯不生气，其它的日韩朝也顶多是个你争我吵的干叫唤；而台海间的问题更属于中国内部蹭劲问题，只要台独不乱来，中国大陆也是不会轻易动手的。那么，如此之说，太平洋那儿才会发生不测呢？谁又会是挑起战争的罪魁祸首呢？当然，战争中最大的受害者又会是谁呢？对于这个问题，我想其实无须我在此多言，各位圣贤心中一定是明镜高悬的。就整个太平洋周边国家而言，包括中国在内的所有国家，其实谁也不会、也不愿真正发起战事，但往往有些东西是迫不得已的。当前，随着美国亚太西进战略的部署，特别是其一心想遏制中国，而怂恿鼓动其它国家不断挑衅中国的举动，其内在的诱发战争的危险是无法估量的。正如眼下菲越在美国的支持下肆无忌惮地对中国发起的挑衅，如若中国失去忍耐，战火就会随之点燃，不过，这种没有美国介入的战争其结果也是大家可以预料的。那么试想一下，如果美国由于眼前的错误鼓动行为，其被迫介入战争，后果又会怎样呢？首先，我认为，那样的结果将是一个两败俱伤且美国应当的后悔的结局。众所周知，中美有过真正的战争较量，美国目前尽管有着先进的武器装备，但与实力与时俱增的中国如若真的再次交战，其实美国也没有完全胜算的把握，这点我想Ｏ巴马和它的团队精英们是心中有数的，毕竟中国不是不堪一击伊拉克和散兵游勇的阿富汗。其次，我认为，假如中美真的开战，真正的遭殃国恐怕并非中美两国本身。大家知道，美国目前打的每一场战争，战场都是设于它国，而一旦中美开战，战场我想不在美国，当然也不可能在中国。美国目前在日韩驻守有约７．５万军队，要与中国开战，其必须借用这两个国家的军事基地，可想而知，如果美军从这些基地起飞飞机、发射导弹攻击中国军人军舰，其成为中国轰炸打击的对象是必然的，也是合情合理的。当然，分析中美开战，不能不说，日韩两国的届时的态度，这种态度是中国确定攻击对象的关键，从当前情况我们或多或少可以看出，日本到时肯定是铁心甘当美狗的，因为，二战至今，它们从未反省过自己对中国人民所犯下的罪孽，特别是近期来，日本搅和南海的行为可谓是极尽所能、罪不可赦，固然，如期中国一旦开战，中美不可能马上消失，第一个消失的可能就是日本！！！！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>为了应对广告的问题，我们目前的回帖的级别为４级，您的ＩＤ级别暂时不够，麻烦您先进行升级后，就可以在军情观察论坛评论了。由此给广大网友造成的不便，我们深表歉意，如果广告的问题解决了，我们将取消发帖回帖限制。感谢您对军情的支持和关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日情报气得骂娘：又上了中国战略忽悠的当！</contenttitle>
<content>日本《产经新闻》高调地报道说，中国大陆军方要向俄罗斯购买俄制的图－２２Ｍ３的远程的轰炸机的生产线，命名为中国大陆解放军新的轰炸机，轰－１０，而估计新型的轰－１０的样板机将在明年会正式完成。中国发展轰炸机，有着重大战略目的，虽然世界看似相对太平，然而国际矛盾日益严重，各国目前因为金融危机引发债务危机，其危机越来越激烈，未来一个重要方向就是中东会发展代理人战争，叙利亚内战只是刚刚拉开序幕，目前叙利亚和西方国家正在激烈过招，一旦西方决定打击叙利亚，那么也就意味着跟伊朗的军事斗争进入既定程序。中东虽然大战不可避免，但中国未来被动卷入的肯能性依然不可排除，如果中国一旦的卷入，就意味着世界大战就要爆发。中国人民解放军如果想要在未来战争中成功打击对手，并且手握杀手锏，那么久一定有能够攻击敌国本土的能力，如果只是依靠弹道导弹的能力，根本无法进行大规模的空袭，所以轰炸机就天然成为代价小，打击面大这样的一个优势。一旦中国大陆解放军真正地拥有了大批新的新生产的轰炸机，特别是有了俄罗斯大型的生产线，能够生产出大批量的，新的轰－１０的轰炸机，解放军可以携带新型的巡航导弹，或者是定向的精确炸弹，一旦开战的时候，这些新生产的轰－１０的轰炸机就可以密集地飞向近海的美日的军舰，特别美军的航空作战的战斗群，展开饱和的轰炸。这样美国的军舰，包括日本的军舰也不敢贸然地靠近中国的近海。此次中国引进俄罗斯生产线，说明中国有计划地大规模生产中远程轰炸机，打造具有威慑力的杀手锏。日本是二战时受到本土轰炸的国家，日本对轰炸机的威力是深有体会，中国大陆将要引进俄罗斯大型的轰炸机的生产线的同时，日本也临时宣布，正式与美国签约购买美制Ｆ－３５战机，成为日本下一代的空中自卫队的空军主力，意味着日本要以新的战机压制和在近海与中国的战机较劲。日本冒着被美国天价宰割的委屈，还是购买了美国Ｆ－３５联合攻击机，这种攻击机有垂直起降型号，而且具备隐形功能。目的就是指向中国从俄罗斯购买Ｔ－２２Ｍ轰炸机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度糗大了：中国不小心曝光第一个海外军事基地</contenttitle>
<content>面对中国经济层面的困难，其中美国对华包围圈日益严密，中国出海口已经基本被美国势力所封闭，美国在中国周边建立了多处大型军事基地，以阿富汗和日韩为主要目标。日本为了让钓鱼岛问题能够跟印度与中国的矛盾扯上关系，二者一拍即合，那么中国东部和南部两个核心方向都将受到战略上的阻碍，对中国海洋运输造成十分不便。中国到底需要海外军事基地吗？答案是肯定。然而中国目前已经和平发展的经济建设为中心，那么中国到底是否会建立军事基地，笔者认为至少目前正在酝酿一些措施，而这些应对措施之一，就是建立海外军事基地，当然中国还有其他做法，例如军民共建，以雇佣别国力量来实现本国的需要，然而这跟直接建立军事基地，有着重大差别。尽管中国此前已否认要在塞舌尔建设军事基地的传闻，但《印度快报》１６日仍鼓噪说，中国在不久的将来会在非洲设立永久性军事基地，目标指向塞舌尔。报道称，解放军副总参谋长马晓天上将日前率团访问塞舌尔，并会见塞总统詹姆斯·米歇尔。报道认为，这表明中国同这个印度洋岛国之间的军事关系正不断深化。中国为了在印度洋建立军事基地，主要目的就是为了防止美国与印度这两个国家在印度洋上，对中国的挑战，一旦海洋运输这条生命通道被彻底堵死，那么中国的经济发展就完全受制于西方，中国别说未来要强大，就是生存恐怕都是个大问题。中国目前能够做的就是，低调做事，踏实能干不为名，因为中国任何一点点举动都会引起印度和美国的恐慌，美国印度对中国的任何举动十分敏感。中国想要在非洲东部的印度洋建立军事基地，首先印度就会先进办法进行阻挠，因为一旦中国这个辐射范围广泛的地域建立军事基地，那么中国就可以在印度对印度海军造成威胁，因为中国还有一个盟友巴基斯坦，中巴如何在印度洋进行联合，对付印度就有足够的信心。当然印度为了防止最坏的情况发生，当然就会中国重视哪个国家，他们就同样重视哪个国家。目的就是为了跟中国展开竞争。笔者建议中国可以采取两步走的办法：第一，建立两国的经贸关系，加强基础设施建立。中国首先不用建立军事基地，因为这个属于比较敏感的话题，但中国必须建立军事基地，又该如何采取措施呢？一般建立一个军事基地，需要一个地理位置很好的港口，其背后必须有着丰富的自然资源为依托，然而看看塞舌尔这个国家，地理位置固然重要，但由于其落后的经济和基础设施，根本满足不了中国的需要，那么中国这个阶段可以采取先建立经济合作，修建基础设施，为今后建立军事基地作为保障。军事基地除了用够足够能力的军事投射力量，还有一个重大任务，就是为各种战机军舰和其他兵种解决后勤供给。所以在印度洋上一座军事基地就显得尤为重要。然而印度担心中国在这一地区建立军事基地，已经开始双边关系。第二，基础设施建立后，必须快速构建军事基地的硬实力建设。例如空方能力，因为印度或者美国很有可能对中国立足未稳的军事军地进行空中打击。所以为预防最坏可能，中国必须加强这一方面的工作。另外，中国如果想要长久在这一国家的力量存在，中国必须开展与当地民众进行多多交流，建立牢固的友谊，否则很容易被外国实力所操控。总之，随着中国国力的强大，中国必须准备好战争的可能。美国已经建立的环抱中国的战略包围，对于中国来说，中国必须开展走出去的战略，在战略外围对美国军事力，作为有效的预防。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不能手软，三大因素确保黄岩岛保卫战中国完胜</contenttitle>
<content>胡总等长辈再推出了新宏略，什么黄岩岛问题、中业岛问题、南海问题、东海问题、藏南问题等等内外问题，就非常有望妥善根本解决了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对越自卫反击：不小心闯进野战医院女兵澡堂</contenttitle>
<content>八一建军节就要到了，讲个真实的小故事。以示纪念八一建军节和我那难忘的军旅生涯，也祭奠我那逝去的青春岁月．那是公元一九七九年三月的某一天．我所在的野站医院奉命从中越自卫反击战的前线撤下来后，驻扎在山清水秀的广西桂林市奇峰镇的某部营地．时任政治处代理宣传干事的我（旗舰），每天有一项重要的任务：就是在当天的下午去各病区了解和做伤员的思想工作，并甄别伤员中有无越南特工和给伤员们读当天最新的前线绝密战报．这天下午我像往常一样例行去各病区巡视并读战报，这次战报又是大捷歼敌多少．．．．攻占某某高地．．．，读完战报和伤员战友们聊完天的我也异常兴奋．哼着小曲，脚步飞快的又来到下一个营房前．（野战部队的营房是一模一样）我脚轻轻的一踹门，敏捷的就进了房里．这下糟糕了，走错了房间，来到了某所女军医和护士的临时宿舍．房里刚换班下来休息的女兵们都在洗澡冲凉．只见眼前是白花花的一片．大约二三十人，最近的离我仅有一两米．许是太突然了，所有女兵都楞在了原地不动，没有任何声响．静极了．我也像傻子似的站在原地，只听见自己的心在咚咚的响着，加速的心跳仿佛就要蹦了出来。一尊尊女性柔美的侗体，仿佛象圣洁的天使雕塑般凝固在我的眼前，任我尽情的欣赏着．此刻的我热血上涌，下体极度膨胀，肥大的军裤也被顶了起来，汗毛全竖，人象通了高压电似的全身僵硬，呆立原地一动不动．只有双眼本能的，不停的，下意识的，贪婪地向前方扫视着．这一刻房间里静的，真的，掉根针肯定都能听得见。胖的，瘦的，大的，小的，成熟的丰满高耸的，和稚嫩未成年的。（外号小不点，当年还未成年）还没长毛的身体都一览无余的展示在我眼前。美极了！多少年后我才知道古稀腊，罗马，意大利人对裸体美特别是女性身体美的崇尚和赞美几乎到了顶礼膜拜的程度。我嘴巴大张，喘着粗气，胸前湿了一大片（肯定不是出汗）。不知过了多久，大约也就是八九秒吧，才不知谁先喊出：“小张，向后转，出去！”出去，然后是一片“出去”声。可我仍然像个梦游的人似的站在原地一动不动。这时老护长某大姐也顾不得害羞了，光着身体跑到我面前将我使劲的推出了她们的房间。只听见身后是一片笑声。。。。。我脑子一片空白，下午做了些啥再也回忆不起来了。当晚我又在梦里回到了那个白花花的女儿国，ＸＸ像出膛的子弹慢慢的飞速的射向了目标——我的被子，于是就有了人生第一次跑马，且画的是一幅又大又圆的世界“地图”。（战友们你懂的）也于是那个叫＂小不点＂的未成年女兵，在今后的工作中老远见了我后都要害羞的低着头躲着我。。。。。没想到在那个年代，我人生的第一堂性启蒙，性教育课是以这种极端特殊的，极震撼的方式开始的。再于是就没有我这个处男了。哈哈哈。。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【英国】：中越争端冲击能源企业</contenttitle>
<content>中海油２３日悄悄宣布南海的９个区块现在对外国石油企业开放，以便进行油气田的勘探和开发。此举是中国在争议海域宣示主权的最大努力之一，也向越南发出直接挑战。越南最大企业２７日要求中国放弃开发越南近海地区的计划，中越之间在南中国海就能源问题发生的争吵升级。越南石油和天然气公司２７日敦促外国企业不要参与中国海洋石油总公司（简称中海油）在南中国海９个区块的合作开发招标。分析家和外交人士说，中海油的举动可能不完全出于商业考虑。特别是在越南提出抗议后，外国公司不大可能在这种争议水域参与开采活动。来自另一个也在南中国海有主权要求的国家的一名官员说，这一招标公告似乎是在越南和菲律宾在南中国海推进石油天然气开采计划之时，为支持中国在该地区的领土要求而设计的。一些全球最大的能源公司被卷入中国同越南在南中国海日益恶化的领土争端之中。在国有的中海油邀请外国公司投标后，越南２　７日指责中国“违法”，称中海油邀请投标的区块侵犯了河内向美国的埃克森美孚公司和俄罗斯天然气工业股份公司颁发的开采许可。国有的越南石油和天然气公司的杜文厚对记者说，中海油２３日招标的９个区块位于“越南大陆架深处”。一名政府发言人说，中海油的行动“严重侵犯”了越南主权，必须“马上终止”。分析家和外交人士说，中海油的举动使长期以来的南中国海争端恶化。国际危机研究组织驻北京分析师斯特凡妮·克莱内－阿尔布兰特说，紧张局势“被提高到了一个新水平”。她说：“这标志着一种变化，因为中海油此前未得到许可在这么多的争议区域进行开采。这显然把那些在该地区进行勘探活动，与两个国家都有利益关系的公司置于非常困难的境地。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欢迎日本自杀</contenttitle>
<content>７　月４日，日本顽固右翼军国主义分子石原慎太郎发出哀叹：日本在钓鱼岛问题上如果对华妥协无疑等于自杀。很多的中国人都熟悉，影视媒体中日本军国主义分子在面临重大失败或犯有严重错误之时，往往选择剖腹自杀结束自己丑恶一生，以表达谢罪之意。当今日本，确实应该自杀了。不过，我这里所说的日本，不是日本整个国家，更不是日本全体人民，而是诸如石原慎太郎之流的顽固不化的军国主义分子，日本国内蠢蠢欲动的军国主义势力。上世纪　３０　年代，日本军国主义分子发动了罪恶的侵略战争，给中国，给亚洲，甚至给整个世界带来了沉重灾难，也将大和民族带入很长时间的艰难困苦和为生存发展艰苦卓绝的苦苦挣扎之中。日本的战败，结束了日本的军国主义统治。战胜国的占领以及对日本国家机器的强迫改造，使日本的军国主义势力遭到重创，极大的消弱了军国主义势力的基础，但由于某个大战胜国急剧膨胀的霸权欲望和仓促爆发的朝鲜战争以及随之而来的世界两大阵营站对思维，导致日本的利用价值飙升，仅与日本军国主义势力发生过最后战争冲突的某占领大国徇私放水，日本军国主义势力无论从形式上还是从实际上都没有被彻底消灭，这不但埋下了他们日后复活的祸根，与同样发动侵略战争而遭到彻底清算的德国纳粹相比，还有很多不可思议的怪事堂而皇之出现在日本：发动侵略的最大罪魁家族没有被追究责任心安理得的保持着最高名誉统治地位；不对战争受害国道歉随意模糊战争性质存在整个政府层面；不对战争受害国赔偿还企图将被无理托管的战胜国领土领海吞进自己肚子几乎在全民层面认为理所当然；右翼军国主义分子能够公开进行有悖人类道德的活动，　……战后数十年，日本发展了，国力强大了，军国主义复活更加变本加厉，军国主义分子活动更加猖獗，因而出现了石原慎太郎一类为数不少的极右顽固军国主义分子。石原慎太郎之流在复活日本军国主义方面走的更远，他们不但肆无忌惮的歪曲侵略历史，否认南京大屠杀等铁的罪恶事实，还将宽怀大度的受害国战胜国视为敌人，疯狂的攻击侵犯，甚至叫嚣再次的侵略战争。近来，石贼之流连续策划了“购买”钓鱼岛、中国大熊猫取名尖尖阁阁、国际媒体广告钓鱼岛是日本领土、强拉美国插手钓鱼岛问题等一系列闹剧，甚至叫嚣要用“三寸铁炮”一类的军国主义手段解决对华问题，将反华，侵华、辱华推向高潮。多行不义必自毙，逆历史潮流不得人心。近来的事实表明，石原之流的日本军国主义分子再次遭受重挫，购岛闹剧濒临破产，尖尖阁阁备受谴责，广告炒作遭遇冷落，强傍美国大款没有响应，对整个中华民族强势实效保钓行动愈来愈趋于无奈，　……可悲可恨的石贼无奈发出自杀论哀叹。虽然石原慎太郎的自杀不是自己要自杀，也不是日本军国主义势力要自杀，而是对走向失败之途的担忧、预示和恐惧。但我们不妨借此主题表达一下自己的真实思想。石原慎太郎之流，日本的军国主义势力，应该早日被消灭，应该悉数去自杀，否则，难于谢罪天下！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一枚磁性炸弹　废掉了北约补给车队（组图）</contenttitle>
<content>北约驻阿富汗国际安全援助部队一支后勤补给车队１８日凌晨在阿北部萨曼甘省遭塔利班袭击，至少２２辆卡车遭摧毁。萨曼甘省政府发言人阿齐兹当天说，这支车队在拉巴塔克区过夜，２时左右遇袭，武装人员可能用一枚“磁性炸弹”炸毁一辆油罐车，致使多辆油罐车和半挂车着火。萨曼甘省副省长巴格拉尼说，这支车队来自北部邻国乌兹别克斯坦，准备向南前往阿富汗首都喀布尔，再把燃料送往阿南部的北约部队基地。</content>
</doc>