<doc>
<contenttitle>解放军报曝内幕：胡总主席向全军发出重大信号！</contenttitle>
<content>《解放军报》日前发表文章，题为《繁荣发展先进军事文化——四谈学习贯彻胡主席在十一届全国人大五次会议解放军代表团的重要讲话》。文章如下：繁荣发展先进军事文化，为推动军队建设科学发展、有效履行我军历史使命提供强大精神力量。这是胡主席在解放军代表团全体会议上向全军发出的号召。先进军事文化是我军的政治优势和显着标志，是提高战斗力的重要因素和滋养官兵的精神沃土。繁荣发展先进军事文化，关系到推动国防和军队建设科学发展，关系到有效履行新世纪新阶段我军历史使命，关系到实现建设社会主义文化强国的战略目标。“文变染乎世情，兴废系乎时序”。当前，意识形态领域斗争尖锐复杂，各种思想文化交流交融交锋更加频繁；军事斗争准备深入推进，部队遂行多样化军事任务日益艰巨繁重；我军官兵成分结构不断发生变化，精神文化需求多层次多样化特征更加明显；现代传播技术迅猛发展，网络等新兴媒体对官兵思想和行为的影响越来越大。这些都对丰富部队文化生活、巩固思想文化阵地、推进军事文化创新发展、提升我军软实力，提出了新的更高要求。我们要认真学习贯彻胡主席重要指示，坚持我军重视文化建设的优良传统，坚持走我军特色的军事文化发展路子，紧贴时代发展要求创新发展先进军事文化，不断开创军事文化建设新局面。发展先进军事文化，要坚持以人为本，充分发挥文化教育人、培养人、塑造人的功能，着力提高官兵思想道德和科学文化素质。要把培育当代革命军人核心价值观融入文化建设全过程、军队建设各领域，体现到军队精神文化产品创作生产传播各方面，用以引领官兵思想和行为，把官兵培养成为“忠诚于党，热爱人民，报效国家，献身使命，崇尚荣誉”的新时代革命军人。要加强官兵思想道德建设，坚决抵御腐朽思想文化和生活方式的侵蚀，坚守革命军人正确价值追求，强化官兵文化品格养成，培育当代革命军人的“精气神”。要深入开展新形势下学雷锋活动，营造有利于官兵成长成才的文化环境，使官兵在军队这个大学校、大熔炉中提升思想境界、陶冶道德情操、增长知识才干，得到全面发展。发展先进军事文化，要继承和发扬我军优良传统，把树立坚定的理想信念、大无畏的革命英雄主义精神、紧密团结的集体主义精神突出出来。要注重加强战斗精神培育，不断深化“爱军精武”的时代内涵，激发官兵为了人民利益不怕牺牲、一往无前的英雄气概。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>（七）失败的中国式教育成为世界的笑柄</contenttitle>
<content>中国大规模生产的便宜产品降低了输入这些产品的地区的商业信用度。由于技术落后，管理失败，中国制造的单位能耗要比发达国家如日本，美国高出很多。因此，随着出口额的增加，中国在扩大生产的同时丧失着宝贵的能源。同时，这种行为也严重的污染了环境，使中国变为全世界最不适宜人类居住的国家。目前中国正在遭受着资本主义社会两大邪恶的折磨，即环境的破坏与人性的丧失。由于中国人天生的贪婪的本性，它们可以毫无保留的接受资本主义的阴暗面和无止境的利益纷争。中国人对西方的技术与产品狂热追求却对西方管理文化所强调的坦率，直接，诚实这些品质漠不关心。有人曾经做过的一个精彩的比喻可以用来解释这种奇怪的被称为中国模式的资本主义的现实，即没有法律约束的资本主义就像不存在地狱这一概念的基督教，最终每个人都堕落，无一幸免。事实上，现在的中国制造已经成为质量低劣，价格便宜，仿制，侵犯知识产权的代名词。由于中国文化不鼓励敢于冒险这种优良品质，所以中国人极力避免冒险，他们也不想寻求机会来改善自己的生活。（六）中国人的生活思想还停留在专注于动物本能对性和食物那点贪婪可怜的欲望上。中国人对于生活的平衡性和意义性并不感兴趣，相反他们更执迷于对物质的索取，这点上要远远胜于西方人。大多数中国人发现他们不懂得＂精神灵性＂，＂自由信仰＂以及＂心智健康＂这样的概念，因为他们的思想尚不能达到一个生命（补：即肉体和灵性的并存）存在的更高层次。中国人追求腐化堕落的生活，满足于自我生理感官需求，他们的文化建立在声色犬马之中：麻将、赌博、色情、吃欲、贪欲、性欲无不渗透在他们生活和文化中。在中国人的眼中，受教育不是为了寻求真理或者改善生活质量，而只是身份和显赫地位的象征和标志。中国的知识分子从别人那里得到尊敬并不是因为他们为了别人的幸福做过什么，而只是因为他们获得占有了相当的知识。事实上，他们中的大多数只不过是一群仅仅通晓考试却从不关心真理和道德的食客。中国教育的目的不是为了帮助社会改善总体水平，而是为统制阶层和少数富有阶层服务的。中国的政府部门总是引以为豪的标榜自己是人民的这个，人民的那个，但没有一个是为人民的利益服务的。唯一服务的对象就是他们自身集团的利益。中国的教育体系很大程度上已经成为一种失败和耻辱。它已经不能够服务于教育本应所服务的对象：社会。这个教育体系不能提供给社会许多有用的个体。它只是制造出一群投机分子，他们渴望能够受益于社会所提供的好处却毫不关心回报。中国可以培养出大批的高级能人才，但却很少可以培养出合格的可以独立主持的管理级专家。服务于一个公司或者社会，光有技术是不够的；还需要有勇气，胆量，正直和诚实的领导才能，这恰恰是大多数中国人所缺少的品性。正如亚瑟。史密斯，一位着名的西方传教士一个世纪前所指出的，中国人最缺乏的不是智慧，而是勇气正直的纯正品性。这个评价，虽然历经百年，如今依旧准确诊断出中国综合症的病因。大多数中国毕业生对选择出国并为外国工作不会感到内疚，事实上他们首先欠下了中国人民在教育上为他们所做出的牺牲。随着传统文化价值观的破坏和逐步衰弱，大多数的中国人，包括受过教育的人都徘徊在精神和内心世界的路口，像迷失的狗一样不知何去何从！后继：看完了以上这些，我感觉很愧疚，作为一个ｅ时代标准的爱国小愤青，我汗颜了，我觉得一个外国公司能够如此理性、如此客观的评价出我们国人的诸多性格缺陷以及价值观的扭曲是令人震惊的，希望大家以此为律，争当做一个有益于国家发展的人，既然国内国情已然如此，为何大家不能携起手来改变那些不良风气呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美突然反水出卖越南！中国让越菲后悔不迭</contenttitle>
<content>对越南菲律宾等国在南海的交替挑衅，中国终于再度出手，既将南海争议海域全面纳入行政管辖后，中国中海油集团公布紧接着公布南海地区９个开放招标区块地理坐标。与此同时中国国防部也表示中国在南海区域确立常态化战备巡逻制度。据最新消息报道，美国石油公司已对中国中海油集团在南海的石油招标活动非常感兴趣，计划要参与。这一消息绝对是对越南的打击，如果美国参与了由中国组织主导的南海经济活动，越南寄希望美国在南海问题上的绝对支持力度将大打折扣。此前我们注意到中国政府近期一系列动作表明在行政，经济，军事上全面对南海问题实施高压政策来遏制越南等国的挑衅动作。设立三沙市，显然在行政上会加强对南海的执法力度，同时表明南海问题将成为中国国家安全最重要的战略侧重点。而中海油突然在南海进行招标活动，招标对象无疑是针对国际企业的，越南菲律宾等国在南海非法开采石油一直是和西方石油公司合作，这也造成西方国家一定程度在南海问题上偏袒越南等国。所以中国这次也可以使出杀手锏，公然招标一方面确立中国在南海海域的主导权，另一方面用商业合作来换取政治支持，例如当美国的石油巨头和中国石油公司联合在南海开采石油，美国政府作为美国公司的商业利益考虑，想必也会在南海也会有所收敛；据说南海一些国家也对中国在南海的招标活动很感兴趣，如果这些国家能加入进来势必会瓦解东盟一些国家在南海的抱团行为，进而重新确立中国在南海海域的主导权，有利于南海和平秩序的建立。中国国防部宣布在南海区域确立常态化战备巡逻制度，这一军事动作对南海局势未来的发展意义深远。大家可以注意到是战备巡逻制度，顾名思义随时可以随时投入战斗的巡逻制度。这一动作对菲律宾越南等国的威慑性不言而喻，从国防部公布的这一消息可以肯定，中国已经将武力制裁纳入到解决南海问题的方案中，此前则一直是倡导和平谈判。而坚持和平谈判换来的确是菲越在南海继续肆意妄为显然将对中国核心利益造成侵害，历史一再证明面对中国核心遭侵犯，中国始终不怕打仗，坚决亮剑给野心家致命打击。从历史来看越南几次都有疯狂的冒险举动，而越南近期在南海的动作已经有挑起战争的可能和风险。越南当前在南海不断升级举动的目的有三：其一，在中国渔政在南海强势向越南非法开采石油行为执法后，越南当局希望靠强硬的言论和行动来安抚国内民族主义者；其二，据媒体报道中国海军航母今年内即将下水，到时中国海军将逐渐具备远程打击能力，在解决近海主权领土问题上更具威慑力，越南当然希望趁中国海军力量远程打击能力较欠缺时刻在南海问题上主动挑起事端掌握主动实现对其非法利益和蚕食我领土的既定事实；其三，把事情闹大引起美国的关注寻求美国的支持，去年７月后美国明确表态南海有美国利益后就积极与南海国家加强军备合作挑起周边国家与中国对抗。虽然中国当前从地区大局考量一直保持克制，但并不是等于放任越南，菲律宾等过肆意妄为。早在４月份环球网的一篇“我军新型气垫艇南海首次演练抢滩登陆成功”就引起笔者的关注。这显示我军时刻临战，居安思危，对南海有事有着充分的认识。这一新闻报道时正值当时菲律宾开始在南海跃跃欲试在礼乐滩开采石油，解放军公开了提到在南海进行抢滩登陆演练，目的就是向有关国家传递一个信息，那就是：解放军有能力在南海上维护国家的主权与领土完整。这一信息的延伸可视为解放军不惜为之一战，这一点才是真正的威力所在。解放军在海南的存在及加强在区域内的动作对于震慑周边屑小是必要的，提升军力亦是当务之急。中国海军的第一艘航母下水，这对在近海解决当前中国军力远程打击和兵力投射的短板可以说非常有效。航母下水后中国对面对地区领土争端以及核心利益遭受侵犯时将更加占据军事优势。越南，菲律宾之流应该具备清醒认识：永远不要低估中国在维护核心利益时的决心和勇气，抗日战争，抗美援朝，对印自卫反击战，对越自卫反击战，中国都是战无不胜，越南，菲律宾看清形势才是明智。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京出手霸道：东盟多国竟联手羞辱菲律宾</contenttitle>
<content>菲律宾是“南海行为准则”的头号推手，它希望能把本国的利益和意图贴上“整个东盟意志”的标签，同时希望行为准则具有约束力，“罩住中国”。但东盟１０国中不少国家不甘心被菲律宾“劫持”，菲律宾媒体曝光说，东盟轮值主席国柬埔寨与菲律宾发生激烈争执。就在中国与东盟外长会举行的同一天，菲律宾政府宣布本月底招标新的油气勘探合同，“再次宣示主权”。１１日的会谈，中国没有如菲律宾所愿“接受”它力推的“南海行为准则”，中方官员说，当初的《南海各方行为宣言》是各方共同签署的，如果有国家不遵守宣言，就很难向“南海行为准则”的方向继续走下去。１１日晚些时候，力推“南海行为准则”受挫的菲律宾外长德尔罗萨里奥在金边感叹经历“艰难的”一天，并公开抨击中国“日益咄咄逼人”。狮心评论：美国在加入到列强之列之后便将南美地区天然的当做了自己的后院，通过政治军事经济压力以及门罗主义妄图将世界其他国家排除在南灭国际秩序之外。这不单单是美国的手段，世界上任何一个强权都需要一个战略上缓冲，一个能够给自己带来安全保障与利益的绝对领域。东盟地区在殖民时代结束之后便缺乏一个强有力的整合力量。在世界中拥有重要地位的东南亚地区不仅仅有着丰富的自然资源，更是以关键性的战略位置在中日美印等国的发展规划中都有着举足轻重的地位。尤其是对于中国而言，东南亚地区在政治上政治经济上可谓中国的天然投射区域，经济上更是依赖中国这一强劲的增长引擎，地区安全上北京自然也应当承担理所当然的责任。中国与东盟的对话机制，南海行为宣言向南海行为准则的演变，这将不是以东盟个别国家的私愿为出发点而只能是东盟地区整体利益与中国利益想相结合的产物。中国需要成为南海秩序的制定者，这不仅仅是未来中国发展的安全保障，更是中国成长为地区强权之后的国际责任。以较高的姿态，用政治经济等多种手段组合，压制东盟被南海争端捆绑的可能，将是未来一段时间内中国东盟外交的重中之重。深度解析：和所以国家众多的地区异样，东南亚各方的理性声音都期待着东盟以欧盟为参照物向一个健全的国家联合体发展。只不过，东盟各国之间巨大的文化差异，不同的利益诉求，松散的地理形态，都让东盟比起欧洲来说整合的难度更加巨大。以湄公河流域为中心，中南半岛国家形成了相对封闭的国家利益范围，以南海为基础同样让一部分国家利益诉求一致。不同的利益让东盟国家形成了不同的圈子，借助这些利益分歧点也就成为了中国外交战略的发力点。以湄公河合作为手段，中国强势整合了老泰缅等多方势力。以安全合作提升中国话语权，以经济援助与投资实现互利共赢。在稳定政治局面，发展经济上对北京有着索求的这些国家自然也就不会为越菲等南海国家捆绑，这样中国在南海面临的对手便相对有限，而不会形成中国与东盟对峙的局面。北京长期以来都坚持将南海问题局限在双边领域框架下进行解决，而绝对避免任何可能的第三方势力介入，也不接受东盟国家抱团争夺南海的可能。这将是一个底线，也是中国和平解决南海问题的根本。只有在一个问题可以解决的情况下，这样的问题才有继续争执的必要。一旦南海问题背道而驰，脱离了中国可以接受的底线，那么南海问题面临的就不再是一轮轮的外交博弈，而纯粹成为了实力的角逐场。中国拥有这样的力量，但是未来长远的发展需要却不允许我们助推这一局面的形成。南海任何一个国家都不具备单独对抗中国的可能。依靠外力支持或者整合地区力量将会是必然的趋势。分化瓦解遏制这种情况的发生则中国在该地区外交战略的中心。从现在的情形来看，盟友们的表现着实让人欣慰！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>果然要有战争爆发：中国公开宣布撤侨了</contenttitle>
<content>来自《俄罗斯之声》网站的消息，中国决定让绝大部分工程项目人员从叙利亚回国。中国商务部部长陈德铭三月七日发表了这一声明。他对记者说，大概还有将近一百人左右留守，对资金、设备、项目进行保护。陈德铭指出：“中国政府及其部门应认真采取措施保护中国公司及其在海外的产品和设施，保护在海外的中国公民，特别是施工人员。”商务部长没有明确，当前有多少中国人在叙利亚，他们负责哪些项目的建设。中国商务部负责管理向国外出口中国劳动力和中国公司在他国的活动。中国外长的特使还在叙利亚斡旋，这应该是中国在尽最大的努力，在中国电视媒体报道中，对于中国致力于和平解决叙利亚危机所做的努力，得到了叙利亚政府和普通民众的赞扬。但是上面这则俄罗斯媒体透露的消息却似乎证明，叙利亚国内政治危机看来已经很难调和，中国撤侨的行为相信是要做最坏的打算了。因为有利比亚冲突的前车之鉴，虽然事后证明中国在利比亚的撤侨行动是成功有力的，但是不能不捏一把汗。笔者在２月９号发表的博文《目前中国在叙利亚的首要任务是什么？》中强调，中国当前的首要任务就是撤侨。这是政府对国民最负责的表现。单纯企业利益来讲要把安全放在第一位，俗话说的好，留得青山在不怕没柴烧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>梦倾城于　发表女杀人犯残忍地杀害纠缠她的男友，案发后，为逃避警方追捕，她又骗走另一个男友２０万元钱，逃到深圳，准备偷渡香港，最后还是难逃法网。她被哈尔滨市中级人民法院判处死刑，当她被执行枪决后，尸体运到火葬场火化时，她突然坐了起来，这一吓人场面，使在场的人毛骨怵然。女杀人犯意外地死而复活，她的父母和爷爷，跪在地上求法官饶命，然而，杀人偿命，国法无情，她还是被就地重新正法……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>在当前中菲黄岩岛争端中，中国的底线在哪里？这首先取决于对争端性质的认定。学者们早已指出，中国对黄岩岛的领土诉求和管辖权，依据的是最先发现、最先占有与最先管辖的历史性权利原则，且得到二战后确立的雅尔塔体系的认可，因而具有坚实的法理基础。包括菲律宾等国在内，在１９９７年之前也未提出异议。既然这些岛屿是得到国际公认的中国领土，那么当前中国在黄岩岛的行动，就是一个国家带有“维权”性质的正当执法，其无论使用何种手段（包括军事手段）都天然具有合法性。正是基于这一点，我们才能理解上世纪７０年代，中国海军在十分弱小时就敢于用武力维护在南海诸岛权益。遵循同样的逻辑，当前中国在黄岩岛的维权行动理直气壮，绝不惧怕外界说三道四。相比之下，菲律宾对黄岩岛的领土诉求明显底气不足。目前，菲对南海诸岛提出领土要求的唯一“依据”，是《联合国海洋法公约》中规定的专属经济区和大陆架制度。菲律宾明白自己底气不足，因而在南海争端中有意将水搅浑，混淆“权利”与“权力”两个截然不同的概念，简单地将中国维护正当权利的正义举动，与强者必霸的“权力政治”相混同，并借此制造“中国威胁论”。菲外长公开宣称“中国是很多国家的威胁”，试图拉拢其他国家联手制华，乃至“挟洋自重”，目的就是将南海问题国际化、复杂化，最终混水摸鱼，把本来不属于自己的领土据为己有。扞卫“权利”不同于扩张“权力”，它更多涉及原则问题和底线利益，因而天然具有正当性。放眼世界，扞卫领土完整对任何一个主权国家都是天经地义的事情。在南海问题上，中国过去一直是最大的受害者：南海许多岛礁无论历史上还是法理上都属于中国，却被邻国非法占领并被攫取石油资源。当前中国在黄岩岛的维权行为不过是对邻国屡屡侵权行为的“正当防卫”。如果周围国家不树立尊重他国权利的“守规矩意识”，而仅仅靠中国单方面牺牲自身利益赢取和平，那么这种和平既不公平，也不会持久。西方有句谚语，“篱笆扎得紧，才有好邻居”。只有中国敢于扞卫正当权益，使那些肆无忌惮的侵权者撞到铁板，他们才会真正学会守规矩，南海才可能真正成为“和平之海”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>博士前于　发表第九位冲出阵地的是一位战地记者，叫苏末语，他从小就享用前八位战士同样的食物以外，最重要的是每天都是在收听新闻联播中长大，积累了满脑子的正面思索，这是一种特殊的思维方式，可以使人笔下生花，信口开河，言不瑕疵，字字正确，句句真理……所以，各位看官才有幸独到这么精彩的战地记录！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国驻平壤大使：朝鲜人其实比起美国更讨厌中国</contenttitle>
<content>“朝鲜绝对不会放弃核。因为他们认为，在遭遇外敌侵略时，核是自保的唯一武器。”前任英国驻平壤大使约翰·埃弗拉德（ＪｏｈｎＥｖｅｒａｒｄ）６月２５日（当地时间）在华盛顿布鲁金斯（Ｂｒｏｏｋｉｎｇｓ）研究所召开了出版座谈会。曾于２００６年２月到２００８年７月在平壤工作的埃弗拉德前大使出版了《只要美丽（ＯｎｌｙＢｅａｕｔｉｆｕｌ，Ｐｌｅａｓｅ）》一书，记载了自己在朝鲜的经历。特别是，埃弗拉德前大使当天表示“我认识的朝鲜人好像讨厌中国要甚过美国”。他补充说“甚至曾有一位按摩的服务员对我说‘即使接待俄罗斯人和德国人，也不会接待中国人，太臭了’”。他解释这一现象的原因，说“朝鲜人的独立意识非常强”，“虽然中国对朝鲜的经济援助越来越多，相反地，朝鲜人却认为中国人变得太过傲慢”。针对对朝粮食援助效果不佳的原因，埃弗拉德前大使也表达了自己的看法，他解释说“韩国对朝鲜进行了大规模的援助，但结果怎么样呢”，“对朝援助反而加重了权利集中”，“这是因为，朝鲜领导层认为，使普通民众感受到适当的痛苦，反而更有利于维护现在的体制”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大跌眼镜：中日战争推演结果令人十分震惊</contenttitle>
<content>第一：关于美国干预：美国人是很聪明的，每打一仗都会先考虑利益，是的，一旦失去日本，亚洲不会再是美国人的天下，但中国崛起也不是美国所能阻止的，他所能做的就是努力阻止，但他却不能亲自去阻止，那样会得不偿失，所以他拉拢小弟们去干这种见不得人的事，并且许愿一旦小弟们出事，他就会借机出头，但同志们，你们想一想，它会吗？？？为了无数个小弟中的其中一个，去得罪和自己差不太多的对手，不值得！！！并且我说过中国和日本这次战争目的不是去占领日本，而是摧毁日本的海空军，这对于美国来说，只要不实际占领，对它的基本利益没有太大伤害的前提下，它是不会出头的，并且战后日本会更加贴近美国，战后日本军工毁坏严重，几年之内恐怕恢复不过来，一切都靠美国供给，这还是一笔天大的买卖，这对美国军火商对于美国经济来说，都是天大的好事哦！！！并且战争只有三天，即使调兵，也有点太过于急促！！！对于美国基地以及驻日美军，在战前，中国已经提前照会美国方面，如果中日起冲突，美国最好不要参与，否则一切后果有美方负责，当然中国也要求伊朗方面配合，伊朗也宣布在５月２８日进行为期一周大型军事演习，美军则宣布从日本调动航母编队进驻马六甲海峡，关注波斯湾动向。战时中国方面严禁主动攻击美军基地和舰只，而一旦美方挑衅，而予以回击！！！战争期间，第一天和第二天驻日美军没有任何动向，第三天才有飞机起飞侦查动向，和中国战机没有冲突，但还是被中国方面警告，第四天有大量美机进驻关岛，但战争已经结束！！！另外对于美军战时情报支援，我做过解释，中国事先会在太空上方做好充足准备，首先保证战时第一时刻摧毁战区内所有日本卫星，干扰所有美军卫星，保证第一天战区太空控制权在中国手中，这就需要做长时间准备和大量工作，实际上现在我国已经在做这种准备了，因为美军卫星布满全球，中国战时会把所有能用到的卫星全部调到战区上方，集一点也！！！数量质量都会占据优势的，最起码第一天是这样的！！！第一天的打击力度也会是最大的，第二天后日本反抗力量极度下降，即使美军能提供部分信息，战局有一些波动，但那也对大局无关紧要了！！！有些人说我有一些乐观，但我想说的是要打就要打死它，不能让它再起来咬人！！！第一天的打击力度是最大的！！！第二：关于２０１８年中日、中美实力对比，说我关于乐观，实际上也差不多，中国生产能力巨大，特别是准备打仗之时。空军方面：Ｊ２０会于２０１５年服役，现在只能说这个，到时会以准战时状态生产，实际上真正战时一年产量２００架是有可能的，另外到时会不会还有新机型出现未可知也，所以预测Ｊ２０到时有１０８架是很正常的！！！至于日本方面，至２０１５年之前不会有新机服役，虽然现在订购Ｆ３５，但Ｆ３５产量不够，要优先供给美军自己使用，２０１６年才会有四架服役，说它２０１７年有３６架服役已经是超前了，还要我咋给它吹呀！！！美军的Ｆ２２现在２００架左右，到时会因中国Ｊ２０服役会有增产，所以到时３５０架是有可能的，至于Ｆ３５的１６０架是因为Ｆ２２占用军费，订购Ｆ３５军费减少，所以才有优先给了日本的３６架以及给其他国家，这些东西老军迷应该能参谋到，不用我再给一一点出来的。海军方面：我感觉不会有太大争议，因为中日方面都有发展，只不过中国步子有点大而已，可能在中国２０１８年航母方面会多有争议，但现在在建两艘航母基本没有争议，但何时服役看法不一，我的看法可能比较乐观，并且认为中国会以准战时来紧急搞定，而０５２Ｃ１２艘可能会有点多，呵呵，我看差不多，在日本方面，日本会有三艘准航母、两艘爱宕级、７艘苍龙级潜艇服役，这已经超过最近几年日本海军发展，难道你还要它怎样发展呀！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲军机侦察黄岩岛发现惊人一幕：中国部署曝光（图）</contenttitle>
<content>《菲律宾星报》７月７日报道称，尽管菲律宾政府此前已宣布本月将取消在黄岩岛海域的禁渔令，但目前在该海域，仍然有２５艘中国船只停留。菲律宾一名安全官员在６日面对媒体介绍说，截止７月２日，黄岩岛海域仍然有２艘中国海监船、１艘渔政船、６艘渔船和１６艘小艇。这名匿名的官员透露，一艘海军飞机执行了这次空中侦察任务。这次任务是在菲律宾政府宣布将于７月１５日取消黄岩岛海域禁渔令的消息后不久执行的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军果真要动手：中国三沙市兵力部署曝光</contenttitle>
<content>关于“三沙市”，好像在四、五年之前就有所传闻了，当时，没有付诸实施，估计是为了不激化南海的事态。现在，由于局势的发展，中国想低调处理已经不可能了，于是，成立三沙市就做为了针锋相对的措施之一。三沙市当前能够做的事情，一是拥军支前；二是组织大规模的渔业生产；三是开发南海旅游项目。从控制南海的策略上来说，这是一种以民事活动为前导，逐步挤占敌对国实际控制海域的做法。挤占敌对国实际控制海域，当然要以军事实力做后盾。在评论三沙市的兵力部署时，有很多评论的说法欠斟酌，比如，部署“陆军三个团”、“一个师”、“上万人”，等等，都是不太可能的。守卫南沙，肯定是海军的事情，陆军搀和进来在指挥上就会形成多头指挥的混乱局面。根据网络收集的素材分析，中国在南海的守备部队实际上有两个单位，都是师级（或旅级），分别负责西沙群岛和南沙岛礁的守备任务，这并不等於说有两个师（或旅）的兵力驻守在南海岛礁上。仔细盘点，我国在西沙、南沙控制的岛礁有４０多个，大的岛屿和建有永久设施的礁盘１０多个可以驻军，总兵力估计超不过３０００人。守卫西沙、南沙岛礁，并不需要很多兵力，关键是制空权和制海权，失去了制空权和制海权，在南沙岛礁上摆上一个军没用，徒然增加被俘的人数而已。而且，人多了，补给的负担就难以承受。因此，考虑中国在南海的守备力量，真正有意义的是南海舰队的实力。南海舰队的编制因新舰加入、老舰退役很难整理出完整的清单，但是，其实力肯定超过南海周边国家的总和。就以昆仑山、井冈山两艘大型船坞登陆舰来说，其两栖攻击能力足以夺取南海所有被占岛屿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战杂志封面上的德国空军［组图］</contenttitle>
<content>雄鹰（Ｄｅｒ　Ａｄｌｅｒ）是纳粹德国空军的官方宣传杂志。在二战爆发前，为了宣传新成立的空军，德国航空部开始发行这套杂志。该杂志的总编是格奥尔克．波塞博士，编辑部设置在柏林夏洛特堡。起初杂志是德英两种语言并记的，一期一般是３２页。二战爆发后，杂志被分成德语版和英语版，占领法国后，又发行了法语版。随后，又发行了西班牙语版。美国参战后，杂志封面的“ＵＳＡ　８　Ｃｅｎｔ”字样被删除了。在各种外语版里，英语版发行时间较长，一直持续发行到１９４４年８月左右。德语版发行数量每年逐渐减少，但还是坚持发行到了１９４５年２月左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾彻底没了脾气：中国如此夺回黄岩岛</contenttitle>
<content>菲律宾外交部一位高级官员周三说，中国已经在有争议的斯卡伯勒浅滩（即我黄岩岛———本报注）入口处设立了障碍，阻止菲船只进入这一浅滩。外交部副部长埃尔琳达·巴西利奥说，中国采取了迄今为止最大胆的举动来宣示对这一海域的主权，在斯卡伯勒浅滩泻湖入口处设置障碍。她表示，中国曾经同意撤除这些障碍。巴西利奥说，到今天为止，“该邻国还没有履行其在协议中许下的诺言，一直让其船只停留在浅滩内外，也没有撤除障碍物，这么做的目的是要取得对浅滩及其周边水域的实际控制和管辖”。中国设立的障碍由一根长长的绳索和从头至尾固定在浮筒上的渔网构成。【英国】：菲律宾抗议中国在南中国海的欺骗行为菲律宾称，中国违反了缓解斯卡伯勒浅滩紧张局势的双边协议：自４月份以来，两国船只在这片南中国海争议暗礁发生了对峙。菲外交部副部长埃尔琳达·巴西利奥说，中国渔政巡逻船设置了“移动屏障”，阻止菲律宾海军船只和渔船进入斯卡伯勒浅滩泻湖，并称这是“到目前为止中国在该地区最无礼主张的展示”。巴西利奥说：“菲律宾与这个邻国签署了协议，同时撤离浅滩内的船只，我们在６月４日就真诚地执行了该协议。”她称中国的行为是“欺骗和胁迫”。巴西利奥是在印度尼西亚外长马蒂·纳塔莱加瓦访问马尼拉时说这番话的。菲律宾是纳塔莱加瓦出访的第一站，此访旨在恢复东盟的团结。在７月９日柬埔寨金边举行的峰会后，菲律宾和越南试图让东盟发表有关与中国领土争端的联合公报，结果未能成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美撞机内幕：王伟跳伞后长机做错一件事</contenttitle>
<content>撞击发生后，作为僚机的王伟飞机失控跳伞，作为长机的赵宇做错了一件事。做错事是，他只看到王伟弃机、开伞，并未具体观察王伟坠海地点及坠海后是否浮起。这实际可以理解，因为他急着做另外的一件事。他立刻在ＥＰ３后面占据攻击位置，并请示指挥所要求击落美机。由于速度快，飞机冲前后再次折返占位，要求攻击。但多次请示攻击均被制止，由于剩油不多只得返航。美机被歼八２多次咬尾，机组人员已经魂飞魄散。按照受损情况ＥＰ３完全可以返回美基地，而且美指挥所多次要求该机返航。但是美机组人员看到歼八多次折返咬尾后，掉头向海南方向飞去，误以为是我机要求美机跟随飞行！这帮后来被封为“美国英雄”的空中流氓为了保命什么都顾不上了，掉头跟随我机向海南飞去。由于速度关系，两机前后落地相差２０多分钟。在这一过程中，美机始终压住我机的航迹飞行，生怕越雷池半部而葬身大海。这样一场我方被动的撞机，由于美机组人员的拙劣的表现而使我方主动。ＥＰ３落地前后，美方机组人员确实毁坏了部分设备，但是砸碎操纵台容易，砸烂后台核心设备难；逻辑删除数据容易，做彻底的物理删除难。美方人员回忆说美机组人员曾拒绝中方人员登机，实际上机场警卫连的战士拿着家伙把飞机一围，美方人员早吓瘫了，用含混不清的中文向我方人员要求得到“战俘”待遇！但其后处理结果由于受制于加入ＷＴＯ的谈判，我们反而被动。军方最后一气之下，要求美方把ＥＰ３拆解运回，等同于我方将ＥＰ３击落，要求美方运回残骸。可以这样说，在中美撞机这件事上，主动权反复易手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ－１６之形形色色的事故照片！</contenttitle>
<content>怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头收拾旧山河，朝天阙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近代史上最尴尬的人物袁世凯：功劳大于过失？</contenttitle>
<content>核心提示：他是一个中国近代史上最引人注目、最让人争议、说起来最为尴尬的人物。有人因为他编练新军、倡导变法、提议废除科举制度、逼迫清帝退位等维新活动，大胆地称赞他为“改革派人物中的第一人”、“中华民国之第一华盛顿”；也有人因为他戊戌告密、镇压革命、复辟帝制、出卖国权而指斥他是背信弃义、寡廉鲜耻的“叛徒”、“窃国大盗”、“卖国贼”……本文摘自《民国总统档案》，杨雪舞著，人民日报出版社，２０１１年８月袁世凯是个有争议的人，不管怎么争，对中国人民而言，他是一个功大于过，推动了中国历史向前迈进的人。从袁世凯的个人能力来说，他有任事之才、治军之能，为近代中国一个难得的务实干练能臣。袁世凯的功劳，主要有这么５个方面：（１）废除了在中国沿袭一千多年的科举制度，大办现代教育，兴办了各级新式学堂，引进了西方先进科学技术，广泛延纳从海外学成归来的新学精英并委以重任。（２）从小站练兵到接掌北洋集团，建立了中国近现代第一支新式军队。（３）废除衙门创立警察治安管理模式，领衔仿效西方建立巡警制度，成立中国第一支警察部队，令中国军警分离。（４）积极开矿设厂办公司，发展实业经济，甚至在遭谴归隐之后还说出“官可不做，实业不可不办”的话语，对中国的军事和工业化有很大的贡献。（５）高举“立宪”的大旗，几乎是孤军奋战请求立宪，对晚清宪政的形成至关重要，为中国民主进程的推进所作出不可磨灭的的贡献。袁世凯的过失，主要有这么４个方面：（１）贪恋权力、搞个人独裁，不守约法、解散过国会，使刚诞生的中华民国失去在制度下健康发展的机会。（２）暗杀国民党理事长宋教仁，造成了中国的南北分裂。（３）接受了形同干涉中国内政的“二十一条”要求中部分条款。（４）违背民国公意，称帝登基。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美评解放军海空军：仍低于海湾战争美军水平</contenttitle>
<content>【环球时报记者刘　扬　特约记者卢梦之】美国《华尔街日报》网站２日发表美智库企业研究所专家的文章，评估中国军队的真实作战能力，是否只是一条“纸龙”。文章一方面从理论上，列举解放军海军、空军、二炮部队的现代化发展，另一方面又从作战训练、指挥系统、战舰的战损系统等方面寻找解放军的弱点。美专家认为，不管西方低估还是高估中国军力发展，美国都必须采取实际行动加强在亚太地区的军事存在，对中国形成牵制。美媒归纳解放军几大弱点这篇题为《解放军是纸龙？》的文章从多个方面对解放军军力进行了评估，但结论却是“答案很复杂”。文章称，现在中国军队已发展成为世界第二大军队。中国海军已可以在远离本土的海域遂行行动。如中国海军编队正在亚丁湾长时间执行反海盗任务，海上巡逻力量在南海和东海海域保持常态存在。建设拥有７０条潜艇的水下作战力量以及首艘航母的海试，都充分展现了中国打造一支“蓝水”海军的信心。中国空军也在快速现代化，除装备先进的第四代战斗机外，也在提升训练难度，更多训练围绕夜间作战和联合作战进行，形成对海、陆军的作战支援能力。尽管目前空军仍然是一支自卫性力量，但已可以覆盖充满争议的南中国海大部分海域。同时，中国的导弹部队也不容忽视。各种型号的导弹，如洲际弹道导弹，从上世纪９０年代开始快速增长。现在外界目光都在关注中国发展“东风－２１”导弹的变型，一种能够打击美国航母的反舰弹道导弹。不过，报道也援引反驳者的观点称，数字并不能代表一切。中国军队的训练强度不如西方国家军队，飞行员的飞行时数少，潜艇部队只能在靠近基地的海域穿梭。中国军队缺乏庞大的专业军士队伍，这通常是军队的骨干。曾经接触过中国海军舰艇的西方军官认为，中国水面舰艇缺乏战损控制系统，令舰艇在战场上难以生存。中国军队的弹药储存水平如何，外界不得而知，中国军队很有可能在战斗初期就出现弹药短缺问题。中国军队的指挥控制系统也让人怀疑。此外，中国军队的条令非常僵化，令战地指挥官难以提出创新性意见。批评美没切实加强亚太存在文章认为，尽管中国军队存在弱点，但过度强调就会忽略关键所在。现在中国军队已在亚洲称雄，比包括日本在内的其他任何国家规模更大，能力更强。美国正在努力牵制中国的地区企图，但美国面临着自身的问题。如何确保盟国对美国在亚太地区军事存在充满信心就是很大的挑战。尽管美国在语言上表现出将在亚太地区保持活跃，但却未采取多少实质性的行动。同时，战略规划者也从未认真考虑中国的导弹可以摧毁美军前沿基地这个现实，没有采取实际行动保护这些基地，防范中国军队不断增长的电子战能力，也没有思考美军的七个陆基航空兵基地能否足以反制中国空天力量的发展。报道称，如果美国失去了从远距离发起快速和持久作战行动的能力，当中国军队拒止美军进入战场或进入战场也无法自由行动之时，中国将更轻松地踏上获取地区霸权之路。一条“纸龙”就可能变成“雄鹰”。解放军“纸龙”说让西方纠结近年来，西方国家军政界、情报界、学术界及媒体界有关中国军力发展的评估和分析层出不穷，而且往往观点相互矛盾。今年４月初，英国《经济学家》杂志刊发封面文章称，至少在３０年内中国军队还是条“纸龙”。该杂志认为中国军队３０多年未有真正作战经验，而美军一直在战斗和学习；中国的导弹和潜艇部队将对美国航母打击大队构成威胁，但不是在远洋。中国海军远洋行动仅限于印度洋反海盗巡逻以及疏散在利比亚的中国工人；中国也许不久会部署两三艘航母，但学习使用航母尚需多年。几乎与此同时，美国国会下属的美中经济与安全评估委员会发布报告称，过去１０年来，在中国的“战略性欺骗”下，美国“非常错误地”低估了中国的军事发展。一名不愿透露姓名的中国军事专家３日在接受《环球时报》采访时说，美国专家对于解放军战力的评估中，不少观点是客观的。解放军的海、空军战斗力目前仍低于１９９１年进行海湾战争时的美军水平。但最近十几年，解放军的资金、政策和装备正向海军、空军、二炮等高技术军兵种倾斜。空军的作战能力有很大的提升，海军的发展正在积蓄力量，过几年可能会有一个爆发性的增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国坦克真厉害：印度竟亮出这个令世界嘲笑</contenttitle>
<content>中国航天发射成功后天，太空计划已经有了重大突破，加上中国坦克已经配备了先进的无人机，中国陆战武器已经远远走在了印度之前，然而印度还是不甘心，竟要跟比个你死我活。下面就看下印度坦克和中国坦克的对比：０５型重型坦克的火控系统先进，装有第５代“天眼”双向稳定歼击系统，可对高速的移动目标进行准确射击，命中率９９％，这种命中率让旧式坦克望而生畏，旧式坦克射击需要停止前进才可以射击瞄准。中国在夜视能力方面，夜视仪可照射０。１－８公里外的目标，清晰度极高，０５的夜战能力让美国相形见绌，至少要领先美国五年左右。印度在花费了巨额资金以后，从阿琼Ｍｋ－Ｉ坦克向阿琼Ｍｋ－ＩＩ改进后其成本就提高了一倍。印度假如能够大量制造，将会得不尝试，毕竟未来短时期内中印双方打起来的可能性不大。另外，在夜视能力方面，印度根本就无法跟中国坦克相媲美，中国激光武器，包括激光观瞄系统领先于世界，这点已经是个公开的秘密，印度不可能做到这点的。“天虎”０３式坦克：陆军最新“天虎”的２００３式坦克只有５２吨，这是解放军的过渡产品，真正的重型坦克是最新型号０５式重型坦克，战斗全重６８吨，　０５年定型，０７年３月初开始装备部队，预计６－－９年内年产２５００辆，用以替换老的５９系列和８０系列。印度主战坦克还都是俄罗斯的Ｔ系列坦克，就拿俄罗斯的最先进主战坦克Ｔ－９０来说，印度都已经看不上了，主要是俄罗斯技术更新水平太慢所致。０３型装备威力巨大的１３０ｍｍ主炮，可发射各种先进的炮弹和炮射导弹，最让人振奋人心的是它可以发射最新型的炮射红箭－１０ＴＳ重型反坦克导弹，这种导弹于０３年定性，威力巨大，可在５８００米内击穿１２００ＭＭ厚的匀制钢甲，被公认为目前世界上穿甲能力最强的导弹，红箭－１０ＴＳ最少领先美国３－－５年左右，它可以击穿目前世界上任何一种坦克装甲，是未来解放军未来手中的王牌武器。那么印度的阿琼坦克到底水平如何？印度陆军即将在２０１２年的１月和２月对阿琼Ｍｋ－ＩＩ型坦克进行测试。如果测试取得成功，印度陆军将着手引进１２４辆阿琼Ｍｋ－ＩＩ型坦克。目前印度陆军已经在前线部署１２４辆阿琼Ｍｋ－Ｉ型坦克，阿琼Ｍｋ－ＩＩ坦克届时将作为补充加入其中。早期的阿琼Ｍｋ－Ｉ坦克重约６２吨，阿琼Ｍｋ－ＩＩ型坦克则比其重出３－４吨，这也是其最显著的特点。而阿琼Ｍｋ－ＩＩ型坦克的另一重大改进在于其配备热成像夜视仪。阿琼”ＭＫＩＩ主战坦克的构想图，图中显示其装备了时髦的主动防御系统、新型扫雷具、爆炸反应装甲、新型观瞄系统和无人武器站等等，但下线的所谓坦克样车上并没有这些装置。从这一点可以看出，印度想要打造先进的坦克，其道路还有一段时间要走。如果把新型的突破传统观点的，激光武器，声波武器等集合于一身，那么中国将把坦克的传统性能颠覆性的改变，那么这种坦克就不仅仅是陆战之王，而是对付空袭也是一件利器。印度届时干上了中国０５式坦克的水平，恐怕也难以挽回失败的命运，在未来战争中，中印主要战场还是在陆地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老倔头　诬陷　说什么质疑政府的合法性［已回复］</contenttitle>
<content>经过我们核实，老倔头斑竹处理无误，希望在军事区遵守社区制度。历史事件的对错，历史和时间自有公断。我们很感谢您对军事区的关注和支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪精卫秘书沦为汉奸始末：蒋介石亲判其死刑</contenttitle>
<content>汪精卫秘书沦为汉奸始末：蒋介石亲判其死刑自《色，戒》上映，《小团圆》出版，到国家话剧院公演《红玫瑰，白玫瑰》以来，“张爱玲热”再次席卷华人社会。热爱张爱玲的人，或许是爱她敢用透剔露骨的文字，赤裸裸地揭示纷扰时局中人性的贪婪自私、矛盾挣扎的复杂和真实。胡兰成，和张纠缠缱绻一生，所以，汉奸，潜藏在张的部分作品里，成了其蓝本。《色，戒》的读者或许会拿当时的　人物　与书中的主角对号入座，结论大都锁定在丁默村和郑苹如身上。其实，不只是丁和郑，身逢乱世，为虎作伥，通奸卖国，色诱敌人的故事层出不穷，每天都在上映。今天我想讲一段绝对可以作为电影题材的历史，主角是曾任梁启超秘书、汪精卫“笔杆子”的黄秋岳。黄秋岳（１８９０－１９３７），名浚（浚），号哲维，福建侯官人。出身于书香门弟，父亲黄彦鸿为前清翰林进士。黄幼承庭训，四岁识字，七岁能诗，九岁能悬腕作擘窠大字，素有“神童”之誉。年仅十四岁，便就读于京师译学馆。因颇有诗名，在京期间，受到文坛领袖陈宝琛、严复、林纾、陈衍、郑孝胥的青睐。梁启超读到其文章，惊为天人，以为必出自老宿之手，及见，竟是弱冠青年，愈发激赏，任其为秘书。其后，黄留学早稻田大学，回国后，获同乡国民党元老林森破格擢任为行政院秘书主任，其后汪精卫任国民党中央政治会议主席及行政院长兼外交部长要职，又将黄揽于门下，为主任秘书。黄秋岳与梁鸿志同为陈衍的得意门生，以“才气横溢，诗工尤深”知名当世，早年即结有《聆风簃诗》。书斋名为聆风簃，大抵是取马融《长笛赋》“独聆风于极危”句意。其友人夏敬观《题聆风簃诗集》诗，有曰：“秋岳性情正，济以学养素，赡辞工且速，记问入镕铸。”时人尝以女性美比拟当世三十二家诗人，或曰“黄秋岳如凝妆中妇，仪态万方。”偏偏，正是这位才情卓绝的诗人出卖国家　军情　予日寇，最后以汉奸罪伏法于南京。其实，这桩汉奸案也是日本人精心策划的。早在黄氏父子伏法的前两年，黄便勾搭上当时化名廖雅权的日本女间谍南造云子。南造的父亲早在二十年代，便在上海组织了一个庞大的间谍网。从小受父亲影响，南造誓要成为第二个川岛芳子，十三岁入日本间谍学校受训，深得日本职业间谍土肥原贤二的宠爱。１９２９年，在土肥的精心安排下，南造云子化身为一名失学青年，混入了当时的国民党员俱乐部－－南京汤山温泉别墅当女招待，凭其出众的姿色及诱惑力，很快便征服了黄秋岳父子，以及多位国民党军政要员的侍从，窃取了中国大量绝密情报。另方面，黄秋岳也为亲日派，当时日本驻南京领事馆的总领事须磨，是日本在南京地区间谍活动的总指挥，曾为黄秋岳早稻田大学的同窗。在南造云子的色诱及须磨的重金收买下，黄氏父子沦为汉奸。１９３７年７月２７日，国民政府为把侵华的日寇一网打尽，在蒋介石的府邸召开紧急国防秘密会议，副参谋长白崇禧就防止日军增援问题，提议将长江吴淞口封死，然后集中陆地炮火，将日军停泊在江中的七十多艘军舰全部击沉。蒋介石与其它与会者对此提议一致赞好。连夜，这“封锁江阴要塞行动方案”就由军委会用急电饬令各地驻军立即行动。岂料，次日一早，所有在长江中下游水域的日军战舰，全部撤退到吴淞口外。毫无疑问，封锁江阴的计划泄露了，蒋非常震怒，下令彻查。当时，参与这密会的人寥寥可数，除了军政中枢大员，就只有委员长侍从室二处主任陈布雷和汪精卫的主任秘书黄秋岳是文墨人士。由于黄素日私生活糜烂，矛头很快便指向黄氏父子。根据连日来的跟踪，发现黄每次到饭馆吃饭，把呢帽挂在饭店衣帽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【在（蛋蛋的那个妞妞）的大作中提到：】</contenttitle>
<content>首层有让斑竹帮忙修改须知，请您方便的时候阅读一下，另外也不是斑竹修改完了就具备加精华的标准，您能来照顾本版我们很欢迎，牵扯不到感情之事，祝愉快！至于哪些是修改后的帖子，这个本版这几天正在整理之中，再多的版务不再向您多汇报了。＞那样你能给精华你就怎么改，我无所谓，只要别浪费我发贴的感情就好另外麻烦斑竹把改了的贴做个标记，或者在我们发的连接里做个记号吧，要不我也不知道斑斑帮忙修改了没有。新贴怎么发哦【在（爱如指间细流沙）的大作中提到：】＞请发出连接的板油确认需要修改的格式（１　统一整理到顶层　２　连载阅读）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国驻菲女大使的一句话让中国人彻底震惊了</contenttitle>
<content>（马尼拉法新电）中国驻菲律宾大使马克卿昨天尝试淡化菲律宾与美国准备在靠近与中国发生领土纷争的南中国海水域举行联合军演背后的象征意义。她指出，军演是菲律宾自己内部的事，眼前中方较关注的是如何与马尼拉合作，开发这一片备受争议的海域。随着中国近年来在南中国海地区表现得越来越强势，菲律宾一再寻求加强与美国的军事关系。该国日前宣布，将在下个月１６日至２７日期间，于吕宋岛和巴拉望岛附近海域，与美国进行名为“肩并肩”的联合军演。虽然菲军方强调，此次演习并不是在南中国海争议地区进行，但是巴拉望岛直面南中国海，此次演习普遍被视为中菲关系恶化的前兆。不过，马克卿却尝试淡化中菲关系恶化的说法。她说：“太平洋的面积很大，足以容得下中国和美国。我方希望美方能够在本区域扮演建设性角色，使本区域变得和平与稳定。”她还说：“一个国家要与其他国家建立军事或经济关系，是他们自己的事。国际社会的基本原则是不去过问他人的事。每一个国家都有权视自己国家的条件来改变其政策。”她表示，虽然各国政府不可能就领土权妥协，不过，中菲可以考虑通过“合资合作”的形式来开发南中国海，直到领土纷争有结论为止。中国日前公布２０１２年的军费预算比去年增加１１．２％，引起外界关注。但马克卿指出，中国的建设起点很低，即便国防预算在短短６年的时间内翻了一倍，中国发展军事的能力还是不如美国、俄罗斯、印度或巴西。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九九归一海试收官</contenttitle>
<content>香港“亚洲时报”在线７月１２日文章称在８月服役前，中国尚未命名的航母即将开始新一轮海试，还要进行一套完整的舰载起降，我们先看看这份文章的具体解读。中国的舰队现代化，涉及到耐心获取和开发监测、传感器、指挥和控制及武器等系统，并将其整合为均衡的、现代远洋舰队。人民解放军海军已越来越多引入新系统，依托从欧洲、以色列和俄罗斯公开获取的技术发展壮大，并整合从美国获得的各种系统。社会主义建设如同航母的建设一样需要整合更多的资本市场的东西，科技无国界。新的社会制度还刚刚建立，还需要有一个巩固的时间。不能认为新制度一旦建立起来就完全巩固了，那是不可能的，需要逐步地巩固。要使它最后巩固起来，必须实现国家的社会主义工业化，坚持经济战线上的社会主义革命，还必须在政治战线和思想战线上，进行经常的、艰苦的社会主义革命斗争和社会主义教育。除了这些以外，还要有各种国际条件的配合。我们要不断地通过整合改变外在的模版，建设好自己的平台，等着新的挂件。整合的结果是，中国的舰船和潜艇装备了系列先进的传感和武器系统。随着高端平台大量应用，中国的新航母将拓展海军的触角，增强打击能力。任何军队都要根据两个因素来平衡自身计划和架构：将面对的最危险局面和最有可能的局面。对中国海军来说，海上阻遏任务被视为用来应对最危险局面。中国航母可起到前线指挥所的功能，将海空军方位的距离延展２００海里。而北京认为最可能发生的冲突局面是，一场高科技条件下的局部战争。航母能够执行类似任务。面对羸弱的邻国，中国航母的角色将侧重保持海空优势。其舰队可依靠航母的空中力量，阻截携带反巡航导弹的敌机，攻击对其海军及海上要塞构成威胁的舰艇。一旦海警不足以完成任务，扞卫南海主权将成为北京赋予航母的最终任务。但目前来看，中国航母的表面战略意义要大于实际战略意义。中国并没有足够多有经验的飞行员满足航母的需求。由于航母需要大量后勤支持，后者也不能小觑。尽管中国已对航母设计及操作研究了２０多年，其人员仍需边干边学。一直以来，北京渴望拥有一支航母力量，几十年来在密切研究航母的设计、操作和技术。购买航母的高成本和政治含义使之成为上世纪八九十年代中国的争论热点。随着金融和政治障碍被清除，中国军事决策者正逐渐熟悉航母的使用、成本和挑战。目前为止，关于中国航母的讨论忽略了同海军现有系统的整合及与潜艇力量的协作。这些问题给本已复杂的军事行动增加了复杂性。然而，通过建造和运行航母，中国传达出会成为海上大国的信号。未来几年解放军海军如何使用航母编队，将决定地区和世界如何看待中国及其意图，甚至航母的名字都会给外界带来政治解读。力量越大责任越大，世界将注视中国如何应对这两个挑战。我们在实际上的海洋运作当中会出现很多这样或南阳的问题，但是整合各种问题的能力需要不断地走出去才能展现出来，通过巡航来发现问题，通过解决问题思考新问题。有记者从国防部新闻事务局获悉，７月１１日１９时许，中国人民解放军海军１艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，目前无人员伤亡，海军正在组织力量救援。这个地点距离巴拉望岛仅仅２００海里，这是一个很好的意外，我们需要这样的意外，如果是遭到了不明国籍的鱼雷袭击将会触发南海的紧张神经，这是个利好的消息！在中国试验航母刚刚进行第九次海试的时候中国的巡逻舰船在南海关键位置搁浅这也正说明了南海需要更强大的武装力量介入的必要，九九归一，这次航母的海试将会验证航母的实际战力，舰载机的起降和带弹作业将会同时验证，这才是此次还是得亮点和隐秘的所在。中国试验航母实验的是相关的概念而成型的将会在真正地国产航母上快速应用，应该说国产航母的服役速度将会大大超过现在的试验航母。一窝鸡崽同时出壳，这才是真航母。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：中国在研发舰载垂直起降四代机</contenttitle>
<content>环球网记者刘昆报道：近日，港媒热炒有关中国隐身战机的消息，香港大公报援引香港《镜报》３月号“军事脉抟”专栏刊文称，除了歼－２０，中国航空工业还在发展第二款隐形四代机“雪鸮”，年内首飞；而被称为“隐形飞鲨”的第三款隐身战机正加速研发，港媒文章据此认为，打造“隐形战机三剑侠”是中国空中力量的发展重点。歼－２０或提早定型和量产港媒文章称，中国第一型隐形四代机、成飞研制的歼－２０“威龙”历经１３年的磨砺，相信有机会在明年下半年服役。文章指出，歼－２０试飞情况令军方十分满意，因而传出要求提早定型和量产。《镜报》这篇名为《中国打造隐形战机三剑侠》的文章还透露，军方提出保留沈飞四代机的意见，沈飞研发的隐形四代机“雪鸮”，其三翼面与先进边条的设计具有理论上更完美的性能，前鸭翼和平尾同时动作时能兼顾涡力和配平的平衡，还可以让主翼和平尾的面积缩小，有利隐身和减轻重量。“雪鸮”——第二款隐形四代机港媒文章认为，由于三翼面对电控要求高，设备复杂，也可能对推重比和阻力带来负面影响，要求非常细致的设计加以避免，这些都存在风险，可能影响研制进度，因而当年与歼－２０竞标时落选。但军方重新提出，从战略层面和战术运用考虑，两款同属重型的隐形四代机同时研制和生产，可加快装备部队，尽早满足国防的迫切需要，只要尽量做到部件相通，不会影响后勤管理。文章推断，“雪鸮”将成为立项发展的第二型隐形四代机，并相信今年内可以正式首飞。“隐形飞鲨”——航母舰载垂直起降四代机港媒文章分析，中国第三种隐形四代机属于中型机。文章引用解放军一位退役将军的意见，应先发展供航母使用的舰载中型隐身四代机，以此为基础再发展陆军和空军型、包括垂直起降中型隐身四代机。文章称这款被喻为“隐形飞鲨”的中型四代机目前正加速研发，相信一、两年内有望见到其身影，并最终与“威龙”、“雪鸮”构成中国空中力量的“隐形三剑侠”。港媒文章分析了三代机发展过程后指出，目前流传的歼－１６是由歼－１１Ｂ发展而来的双座歼击轰炸机，被用来取代歼轰７战机。文章透露，中国的三代和三代半战机仅够装备３至４个空军师，因此在发展四代机的同时，须腾出力量继续发展三代半战机，也就是外传所谓的歼－１７、歼－１８等等，其实是歼－１１Ｂ的改型和升级版，并非正意义的四代机。　打造中国版Ｘ－４７Ｂ港媒文章指出，发展中国版的Ｘ－４７Ｂ是中国装备发展战略的重要组成部份，这款在航母装备的隐形无人战机将增添中国的海洋控制能力，有利国防安全和维护中国的海洋权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾慌了　这才是成立三沙市的真正原因</contenttitle>
<content>自今年３月份以来，跳梁小丑菲律宾总统阿基诺三世，总是借助美帝力量的暗中支持，在中国南沙群岛的黄岩岛、中业岛上，频繁地制造各种事端：昨天建学校，今天建码头；昨天派渔民，今天派军舰；昨天请美帝，今天邀倭人；昨天高官放厥词，今天疯人又疯语。这接二连三的小动作，无不刺激着每一个中国人的神经，真是孰可忍、孰不可忍！针对南海日渐凸显的紧张局势和周边安全形势，终于在今年的６月２１日，经国务院批准，撤销了海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，在西沙永兴岛设立了三沙地级市，主要管辖西沙、中沙、南沙三个群岛中的２００多个岛礁和沙滩及其２００多万平方公里的海域。三沙市的设立标志着中国对南海行政管理体制的调整和完善。那么，根据我国地方各级行政机构的配套设置，三沙市作为一个地级市，就需要配套相应的机构设置，即配置相应的党、政、军和行政执法部门与社会团体及相关企事业单位等等。按照边海防地区的地级市而言，就需要在军事上设立警备区（军分区）及相应的若干个海防团，加之南海舰队及航空兵等等相应的军兵种。同时还要成立相应的兵役机构及人防部门等等。至于三沙市的市民，主要是在南海海域作业的中国渔民。而这些渔民既可以是海南省的渔民，也可以挑选志愿到三沙的沿海省份的渔民，还可以选取内地喜欢打渔且自愿到南海的年轻农民（打工者），如此也就解决了三沙市“有市无民”的问题。长期以来，中国在有争议的地区与海域都是“搁置争议”的，因此也就导致没有具体的行政管理与人员活动。而在外交领域给世人的感觉一直是比较温和的，并且那几句外交辞令，也是世人熟知的，更被西方列强和无赖国家嗤之以鼻！为了和平的崛起，中国始终采取着一味的忍让与委曲求全，因而才使得中国周边的某些不怀好意的国家见机行事钻空子，并有恃无恐、明目张胆、变本加厉地占我领地、夺我岛礁并频频制造事端，更有菲越这两个“鼻屎”国家，竟然不知深浅，与老美帝勾勾搭搭、狼狈为奸、沆瀣一气！为了国家的主权、领土的完整和民族的利益，中国人民和政府终于到了觉醒与强硬的时候了，因为谁都不能成为晚清时期的李鸿章！谁都不能成为千人指、万人骂的秦桧！谁都不能成为历史的罪人！于是乎，千呼万唤的三沙市终于设立了！于是乎，海监船、巡逻舰、核潜艇、海空兵、组团渔民等等一系列的“组合拳”终于打了出来，足以彰显中国人民和政府的决心与力量！九州风认为：当有一天，三沙市无论是从机构设置配套上，还是人员配备上，乃至市民的数量上，都达到一定数量和规模的时候，也就是该完善的都完善了，该运转的都运转了，相信到那时也正是三沙市在南海发挥作用的时候。具体说也就是到了该“捏软柿子”的时候，常言道：别看你目前叫得欢，保准让你日后拉清单！如此，方能让某些无赖国家和强盗国家有所顾忌和收敛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船进入钓鱼岛海域　官方护航</contenttitle>
<content>电据台湾“中广新闻”报道，日本海上保安部门表示，北京时间今天上午６点１５分左右，一艘台湾船只开进钓鱼岛海域，日方称正密切注意中。报道称，船上载送的是岛内民间保钓人士。日本共同社消息称，台湾保钓人士乘坐的渔船“全家福”驶入钓鱼岛西南偏西约３７公里水域。“全家福”附近还有４艘台湾海巡部门巡逻船航行。日本海上保安部门要求该船离开后，一艘巡逻船的电子显示板上打出了“这里是中华民国的领海”字样。大陆国台办发言人曾多次强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，海峡两岸都有责任加以维护。凤凰卫视７月４日《午间特快》节目播出“台湾保钓船完成绕岛一周　计划今晚返回渔港”，以下为文字实录：安东：对于台湾保钓人士前往钓鱼岛，台海的海巡署在记者会上做了哪些回应，另外就是台湾保钓船目前所处的位置在哪里呢？林秀芹：好的，目前其实台湾海巡署正在步召开记者会，说明昨天晚间的１１点３０分左右，由中国保钓协会会长黄锡麟带领的，共３名的保钓人士，而且船上也有３名的船员以及印尼渔工３名，一共９个人是由新北市的深澳渔港出海，前往钓鱼岛宣誓主权。而由于台湾保钓人士出发之前，并没有事先通知台湾官方，是海巡署发现其实保钓船只的航机图出现异常之后，才随即出动了两艘大舰艇以及三艘的小舰艇，一共是台湾有五艘的官方舰艇全程维护，保护船上保钓人士的人身安全。而根据海巡署透露，其实台湾的保钓船只在上午８点钟左右，起先和日本保安厅人士发生了一些紧张的冲突场面，原因就是日本方面发现了有台湾的渔船，怎么会一直照着朝钓鱼岛的方向海域前进，因而日本也出动了三艘舰艇，也同时派出了一些潜艇上面的人员，希望可以登上台湾渔船，来询问保钓人士的一些身份，并且询问他们接近的动机为何。由于在台湾方面也有出动海巡的舰艇舰护之下，因此台湾和日本方面并没有正式发生一些紧张的对峙冲突。而海巡署宣称，至于台湾的保钓船只也成功的完成绕了钓鱼岛一周，计划就在今天晚上的７点３０分，在台湾巡逻舰艇的同步维护之下，返回新北市的深澳渔港，而台湾的保钓人士几乎可以说是以突袭式的宣誓钓鱼岛主权的行为，是否将连带造成了台湾和日本关系出现紧张。而海巡署也跟我们表示，他已经同步汇报了涉外部门，与日方来进行协调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界哗然！中国军方南海最新计划彻底震惊越南！！</contenttitle>
<content>面对越南菲律宾等国在南海的交替挑衅，终归终于再度出手，既将南海争议海域全面纳入行政管辖后，中国中海油集团公布紧接着公布南海地区９个开放招标区块地理坐标。与此同时中国国防部也表示中国在南海区域确立常态化战备巡逻制度。可以看到，中国政府近期一系列动作表明在行政，经济，军事上全面对南海问题实施高压政策来遏制越南等国的挑衅动作。设立三沙市，显然在行政上会加强对南海的执法力度，同时表明南海问题将成为中国国家安全最重要的战略侧重点。而中海油突然在南海进行招标活动，招标对象无疑是针对国际企业的，越南菲律宾等国在南海非法开采石油一直是和西方石油公司合作，这也造成西方国家一定程度在南海问题上偏袒越南等国。所以中国这次也可以使出杀手锏，公然招标一方面确立中国在南海海域的主导权，另一方面用商业合作来换取政治支持，例如当美国的石油巨头和中国石油公司联合在南海开采石油，美国政府作为美国公司的商业利益考虑，想必也会在南海也会有所收敛；据说南海一些国家也对中国在南海的招标活动很感兴趣，如果这些国家能加入进来势必会瓦解东盟一些国家在南海的抱团行为，进而重新确立中国在南海海域的主导权，有利于南海和平秩序的建立。中国国防部宣布在南海区域确立常态化战备巡逻制度，这一军事动作对南海局势未来的发展意义深远。大家可以注意到是战备巡逻制度，顾名思义随时可以随时投入战斗的巡逻制度。这一动作对菲律宾越南等国的威慑性不言而喻，从国防部公布的这一消息可以肯定，中国已经将武力制裁纳入到解决南海问题的方案中，此前则一直是倡导和平谈判。而坚持和平谈判换来的确是菲越在南海继续肆意妄为显然将对中国核心利益造成侵害，历史一再证明面对中国核心遭侵犯，中国始终不怕打仗，坚决亮剑给野心家致命打击。从历史来看越南几次都有疯狂的冒险举动，而越南近期在南海的动作已经有挑起战争的可能和风险。越南当前在南海不断升级举动的目的有三：其一，在中国渔政在南海强势向越南非法开采石油行为执法后，越南当局希望靠强硬的言论和行动来安抚国内民族主义者；其二，据媒体报道中国海军航母今年内即将下水，到时中国海军将逐渐具备远程打击能力，在解决近海主权领土问题上更具威慑力，越南当然希望趁中国海军力量远程打击能力较欠缺时刻在南海问题上主动挑起事端掌握主动实现对其非法利益和蚕食我领土的既定事实；其三，把事情闹大引起美国的关注寻求美国的支持，去年７月后美国明确表态南海有美国利益后就积极与南海国家加强军备合作挑起周边国家与中国对抗。虽然中国当前从地区大局考量一直保持克制，但并不是等于放任越南，菲律宾等过肆意妄为。早在４月份环球网的一篇“我军新型气垫艇南海首次演练抢滩登陆成功”就引起笔者的关注。这显示我军时刻临战，居安思危，对南海有事有着充分的认识。这一新闻报道时正值当时菲律宾开始在南海跃跃欲试在礼乐滩开采石油，解放军公开了提到在南海进行抢滩登陆演练，目的就是向有关国家传递一个信息，那就是：解放军有能力在南海上维护国家的主权与领土完整。这一信息的延伸可视为解放军不惜为之一战，这一点才是真正的威力所在。解放军在海南的存在及加强在区域内的动作对于震慑周边屑小是必要的，提升军力亦是当务之急。中国海军的第一艘航母下水，这对在近海解决当前中国军力远程打击和兵力投射的短板可以说非常有效。航母下水后中国对面对地区领土争端以及核心利益遭受侵犯时将更加占据军事优势。越南，菲律宾之流应该具备清醒认识：永远不要低估中国在维护核心利益时的决心和勇气，抗日战争，抗美援朝，对印自卫反击战，对越自卫反击战，中国哪一次不是以胜利者的之态出现！越南，菲律宾看清形势才是明智。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：中国印尼反恐联训</contenttitle>
<content>中国人民解放军与印度尼西亚国民军“利刃－２０１２”特种部队　反恐　联合训练，昨天在山东济南圆满结束。当天，参训分队举行了包括机降、射击、反恐搜索和营救等内容的实兵综合演练。此次联训从７月１日开始，以“特种部队反恐联合训练”为课题，双方参加兵力各７０余人，旨在提高两军特种部队的反恐实战能力，促进两军务实交流与合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果笔者分析正确的话，就让我们期待两栖攻击舰和沈飞的垂直起降战机问世吧！</contenttitle>
<content>这几年中国军用航空的荣誉几乎都被成飞占了，从准三代的枭龙战机到标准三代的歼十，直至横空出世的大四代歼２０，成绩与荣誉相辅相成。可是同为重点科研所的沈飞所却一直默默无闻，有网友调侃说：沈飞只会山寨，年年拿经费却只有歼八满天飞。的确，在国际国内航展上，沈飞拿得出手摆出来的也就是歼－８－２Ｍ，而这款号称准三代的两代半战机始终无人问津。组装和仿制的苏凯侧卫战机则被冠以山寨货，与成飞的三款新机相比没有一点自豪可言。我一直为沈飞遭到的指责不平，因为很多军米不知道沈飞所对中国的军用航空贡献有多大。大家一致诟病的而且在现在看来完全过时的沈飞歼８－２战机，是中国第一款与国际设计接轨的尖头侧面进气道设计的空优战斗机，并针对当时中国空军的战术需求完全满足了高空高速的截击性能。然而关键的不是这一点，在中美关系最好的历史时期，歼８－２战机参与了中美的“和平典范”计划，这是中国航空科研第一次正式接触西方先进技术。虽然后来和平典范计划因疾而终，但是沈飞仍然受益匪浅，先是机载传输的１５５３Ｂ数据总线的应用，然后是多余度飞控系统的研发试制，一款沈飞少为人知的歼－８－２ＡＣＴ试验机就是这些关键技术的例证。说到这里大家就会知道，沈飞的科研成绩对曾经令中国人引以为傲的ＦＢＣ－１飞豹歼轰，以及现在的枭龙、歼十、歼２０的贡献有多少了，还敢说沈飞的经费是白花的吗？再看两段报道中的话一段是赵霞副总师的设计关注和思维侧重：［作为新一代飞机设计单位的技术带头人，赵霞不仅着眼于２１世纪空、海军对武器装备的迫切需求，同时她还把目光紧紧瞄准国际航空技术的前沿。］，与赵霞副总师专业研究相对应的新型号技术难度是这样介绍的：［某新型号研制，面临研制周期短、关键技术难、管理难度大等严峻形势。］。据此推断，笔者认为沈飞所的这款获奖战机应该是类似于美国Ｆ３５Ｂ的垂直起降战机。这才对得起文中“关键技术难”这个词。至于如何解读“研制周期短”这个词，就要看海军大型舰的装备进度了。沈飞的垂直起降战机，大型航母当然可以用，可以与歼１５搭配使用增加载机量。但是我之前分析过，中国的自主航母应该是１０万吨左右的，所以没有必要再瓦良格的前提下考虑载机量的问题。所以沈飞的垂直起降舰载机不是为标准航母设计的。我曾撰文指出：按照可能的战略随行任务，中国海军的自主大型航母在今后很长一段时间内会是两艘轮换执勤的模式。作为补充和战斗威慑力的梯次配备，中国海军还需要类似于美国黄蜂级的两栖攻击舰或水平甲板的直升机母舰。这就是海军对沈飞所的研制需求和我对沈飞研制垂直起降战机的判断理由。中国海军的昆仑山级船坞登陆舰加上再建的，公开消息称即将有６艘归建入役，已经完全够用了。我认为接下来将会停止昆仑山级的制造，并在此基础上开始建造直通甲板的直升机母舰或者两栖攻击舰，而赵霞副总师介绍文章中出现的“研制周期短”一词，则可以证明中国的直升机母舰或两栖攻击舰即将开建，因为有了昆仑山级坞登的建造经验，中国军工造船在建造水平甲板的直升机母舰或两栖攻击舰上根本没有技术瓶颈，而与造船相比为了避免出现大型装备等载机的被动局面，沈飞所要设计制造一款技术含量如此高的垂直起降舰载机，只给十年的设计研发周期的确够短的了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那一夜，帝都人民的水深火热</contenttitle>
<content>那一夜，帝都的人民水深火热。伟大的天朝喉舌，一遍又一遍的在电视台上刷新着大雨的记录，三十年不遇、四十年不遇、已经五十年不遇了、ｎｏ，ｎｏ，现在是六十年不遇了！最终记录被锁定在六十一年不遇上……这场大雨的代价是３７人死亡，１９０万人受灾占全市人口的十分之一，两万辆汽车受损，经济损失上百亿……而就在这一夜，北京机场飞机照飞，并没有人提前告诉那八万人今天不必去机场了，当然也就不会有迟来的感动，北京几百私家车主免费雨夜送人。虽然他们在通过机场收费站时不得不停在积水里先把过路费交了。就在这一夜，北京工人体育场国安对绿城，足球一样踢着，球迷一样看着。大约七公里外，广渠门下，一个司机困在积水中窒息，这一刻他给他爱人打了最后一个电话，请求他的爱人替他报警，因为１１０占线……就在这一夜，萧敬腾在五棵松体育馆的演唱会依然举行，尽管萧先生对到场观众人数颇不满意，以至于微博呼吁：亲爱的北京朋友，我在五棵松等你，你在哪里？第二天有六万多条微博回答了他：我距你还有八海里……虽然你从台湾来到北京，我们依然隔海相望……就在这一夜，很多便利店、超市、私人饭馆、甚至个人住宅向那些寻求避雨、避难的人打开了无私的门。但是体育场、图书馆、学校这些本可以容纳更多人的场所却大门紧闭，将人拒之千里。这一夜很多人被感动了，“下梁”们表现出无私的品质，跳入水中救人、拖车，私家车主去机场接人，一些私企、便利店打开大门收纳那些无法归家的人。中国人好斗、自私的品性被这场大雨洗刷了。很多人都说，这不是第一次中国民众表现这样的素质，在非典、在汶川、在玉树中国人都表现出了这种高贵、高尚的品质。那些依然吹捧“素质论”的人们，你们该如何评价？后来大家总结出一个特性，中国人并非没有素质、低素质，而是“下梁”们高贵的品质，被无耻无能的上梁在压制，而当上梁无法发挥总用之时，下梁们自发的发挥了自己应有的素质！我们称之为人性！那一夜依然毫无意外的被喉舌歌颂为“北京精神”的极致，一场灾难，被描绘成多难兴邦战洪图。面对这些，我们淡定而从容，因为我们知道，下梁们依然凝聚着他们的正义、善良、是非明辨的人性，这才是我们这个民族最后、最伟大的希望！而只要有希望，我们就有未来。未来明示了，它肯定不在上梁的手中，它就在我们每个人的心里：）））））</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中惨烈：英国曾用剧毒武器射杀德军</contenttitle>
<content>据英国媒体６月２６日报道，一份解密的机密文件称，第二次世界大战期间，英国曾联合加拿大的科学家研发一种“毒镖”。这种有毒的装置可以随炸弹一起爆炸，被炸伤的德军士兵由于毒性发作最终将会死亡。根据《信息自由法案》的规定，英国国安档案馆解密了二战时期的一份机密文件。这份最新解密的文件签署日期是１９４５年１月２５日，被标注为“绝密”级。这份文件显示，英国和加拿大的科学家当时正在研发一种名为“毒镖”的装置，这种装置上被凃抹剧毒，可以随炸弹一起发生爆炸，也可以用飞机从敌方空中进行抛洒。该秘密小组成功地研发出一种配套的剧毒，它可以使得任何受伤的敌军士兵在３０分钟至２４小时内死亡。解密文件还显示，英国情报部门在二战时还制订了暗杀海德里希的“类人猿”计划。为了确保“类人猿”计划的成功实施，英国情报部门决定使用他们代号为Ｘ的秘密ＢＴＸ武器。这是一种经过改装的手榴弹，重约一磅，弹内装有致命的肉毒杆菌毒素。这是当时已知的最毒的天然毒物，自上世纪２０年代以来，它就被作为具有惊人效力的候选毒剂加以储备。据世界卫生组织估计，在一个５万人口的城市中，只要用０．０１５至０．２４公斤的ＢＴＸ污染水源，就可在数小时内造成上万人的中毒和死亡。经过充分准备，１９４２年５月２７日上午１０点半，执行“类人猿”计划的特工人员在布拉格郊区特罗雅桥附近伏击了海德里希车队。含毒手榴弹爆炸，没有击中海德里希的汽车，但手榴弹的碎片炸破了车窗，并嵌进了海德里希的身体，海德里希被马上送到医院。他的伤势初看起来并不严重，并立即进行了手术，取出了体内的弹片。据英国情报机构当时获得的医学报告记载，第一天平静地过去了。但随后却出现了没有预料到的变化。“海德里希感到周身不适，极度虚弱，皮肤干燥，目光呆滞，瞳孔散大，视觉模糊，口干舌燥，眩晕等，这些症状几乎同时出现。进而出现进行性肌肉无力，伴有面部麻痹以及四肢和呼吸肌肉麻痹。”就这样，海德里希在受伤后的第７天，终因窒息和心跳停止而死去。类人猿“计划获得了极大成功，但也付出了极其昂贵的代价。随后，法西斯德国进行了疯狂的报复行动，不仅执行任务的特工人员全部被抓获和处死，而且还有１万名捷克人遭到逮捕，男人全部被枪杀，女人则用卡车带走服劳役或者用作”医学实验“。第二次世界大战期间，德国也同样在研发各种有毒武器袭击盟军。美国耶鲁大学历史学弗兰克－斯诺登教授在其新书《意大利的疟疾征服》中首次披露，二战期间，纳粹德军为了阻挡盟军士兵深入意大利，决定释放出大量携带疟疾病毒的蚊子，从而使盟军感染上这一致命的病毒。”毒蚊“计划最早是由纳粹昆虫学家、纳粹党成员埃里克－马蒂尼在１９４３年秋天想出来的。由于在意大利首都罗马南部３０英里远的道路附近，有许多沼泽区，根据纳粹的”毒蚊“计划，纳粹德军撤除了沼泽中的所有水泵，然后凿开堤坝重新水淹沼泽，接着，纳粹科学家又向沼泽地区释放出了数百万只携带疟疾病毒的”毒蚊“，企图阻止盟军士兵从意南部深入罗马。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只要不是遏制全球性反人类罪行像反法西斯这种，战争没有绝对的道义制高点</contenttitle>
<content>这么说兄弟就明白了，如果确定要处置，怎么处置对方的代理人，关键在于遗留问题越少越好，那么烈度上要动脑子，打击点上要费思量，稳准狠瘫痪及潜力剥夺，指的不仅仅是战争潜力，这个动荡到了既得利益无法渔利的程度，代理人的代理身份就被强烈弱化了虽然自卫的定位还是这样，但这次如果弄点事就不是以前的那种自卫反击的模式和概念了，都战了，那实际意义大于外交意义，话语权不在这边，罔顾额外的你也解释不了，考虑那么多没意义，胜利者最仁义，既然政治失去斡旋价值，达到目的和拿到东西才是真的如果打，打一仗就要解决问题，不管对外的还是对内的所以亏本不干，大白话很简单，付出成本拿回东西，实在拿不回，也咬你一块肉，让你住院打点滴休养去五个字放在这大家看明白：想小，不怕大！除了军售，其他都停留在嘴上，所以老美这次“靠山”的所谓作用才最可恶渔民驱逐的不少，但我们没数据不知道，呵呵，数据都是他们自己提供的，而深钻平台是最刺激的事，随着开进，国际上的ＢＢＳ上他们这种丧权辱国的感觉来的比我们深刻多了，只是我们对内很低调，所以给了一些小丑煽风点火的机会我看看他们怎么阻止，查出什么样的火花都是有可能的，呵呵安南那边我们在南海压的狠一点，茉莉的可能性马上放大，呵呵但意识形态这玩意我这个眼眶子浅的浑人说不清楚也理解不了，所以只能说有被扶植的，亲西方代理人出现的可能不过这东西，现在看来，西方自己也不可控，属于化了妆的潘多拉，呵呵个人理解，和朋友交个底９８１，指望它能在南海马上打出高品质的油，若干年开始收回成本或盈利，基本上是个噱头，不太可能那就是个战略意志工具，近期没别的任何商业价值，谈商业价值，那都是被低调被放大的就看有没有卵子这么使，呵呵不过个人信息倾向很看好，这种平台完全可以用来切割补给线，当收费站使后面可能还在谈，这钱该烧还是要烧不是你想的那样，呵呵坚毅和从容，意志和智慧，相辅相成缺一不可主席是集大成者，开先河者，这个地位在那摆着，世界范围能有几人同之向背？事情发展中看，目光伸延，多年后重看全局，才会心得于胸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾彻底惹怒中央，北京展开空前报复！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　当日本在东海单方面挑起中日紧张情绪之时，菲律宾也在南海采取了日益激进的举动。菲律宾能源部副部长拉约格昨天称，将在本月底标售　３　个南海海域开采天然气和石油的权利。拉约格当天在马尼拉参加一个能源论坛时声称，开放竞标的水域都是在该国的所谓　“　专属经济水域　”　。眼下，柬埔寨首都金边正在召开一系列东盟外长峰会，南海问题成为讨论的热点。菲方在如此敏感时期放出这一消息可谓针对意味明显。中新社三亚在鞭炮声中，海南省　３０　艘渔船自发组成　２　个编队　６　个小组的捕捞船队，　１２　日上午从三亚市水产码头出发，前往南沙开展捕捞生产活动。船队此次出海捕捞作业时间预计约　２０　天，生产地点在三沙渔场北纬　１０°　南沙的永暑礁附近海域。据了解，本次船队赴三沙渔场生产作业有充足的保障，三沙海域巡逻渔政执法船、岸台和相关部门已做好保障准备，及时处置突发情况。海南省海洋监测部门负责全程海洋气象预报工作，将及时发布海上风浪等预警报信息。虎贲点评：近一年来，菲佣蛮夷之国仗着美国的势力在南海之上不断兴风作浪，屡屡挑衅我国，使我国国际声誉受到严重的诋毁。我国虽一再对其忍让，然其并未有收手之意，反而变本加厉，近日，经外国媒体爆料，菲佣将继日本后尘，以开采南海石油为筹码对北京展开新一轮攻势，此次菲佣在南海强硬出手，真乃令我国以及世界大跌眼界，其国乃是想利用美国的力量快速将南海瓜分，使南海国际化，令我国难易再将其收回，而菲佣这一险恶之招已将我国彻底激怒，北京绝不会容许菲佣在南海肆意妄为的，更不能容忍南海问题国际化，为此北京亦是开始展开全面报复。下面我们从历史地理区位角度来分析一下，菲佣为何冒着“惹怒中国的危险”而举行单方面的“划分”以及我国该如何应对南海不断出现的险情。近代以来，我国饱受列强之侵入，虽新中国成立之后，我国国际地位空前提高，并取得了一系列外交成就，然我国未有强大海军，不能对南海之地进行有效之管理，但亦是强硬宣言收复南海，并动用我国可用之舰船与越南猴子厮打于此，确保了我国在此地之地位，但仍是难以对此有效管理，我国收兵之后，蛮夷再起，将南海尽数瓜分，令我国大为不快，但未有强大海军坐后盾，只得“韬光养晦”、“卧薪尝胆”。随着改革开放三十余年的飞速发展，我国取得了世人瞩目的成就，同时加强军队建设，打造强大海军，随着军事实力的骤增，我国已不能在容忍领土被占，强敌压境的事实，我国逐步加强对南海的实际控制，而我国此举将南海蛮夷之邦吓得不轻，但其又不愿轻易放弃对南海的控制，同时美国更是不愿看到一个强大统一中国的存在，想利用任何手段遏制我国的飞速发展，而南海作为我国南下西出之咽喉，美国更是想将这等重地牢牢地掌握在自己的一方，但其又不愿正面与我国为敌，只得在背后扶持代理人与我国相抗衡，而南海蛮夷之邦亦是只有菲佣最听美国之话，而且两国为盟友之邦。虎贲之言：此次正在中日钓鱼岛之争紧张之时，菲佣匆忙对我国强硬出手亦是得到了美国的许可，不然其绝不会自寻死路，与我国正面叫板，其更是看准，我国不能以一敌十。而我国在应对南海蛮夷之邦特别是菲佣的挑战之时，我国必须要用实力去说话，军队不是用来看的，是用来保卫领土主权的，不要让蛮夷小视我国之实力，菲佣不是想谋我国之南海么，我国可动用南海之舰队为我出海渔民保驾护航，同时驱逐前来此地开采石油之阴谋组织，使其有来无回，如若其轻言宣战，我国可先发制人，一招置其国于死地，虽其为美盟友之邦，但美国不会不考虑与我国动武之严重后果。抛开顾虑强硬收复南海主权，当乃我国先行之计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【网络作品】清明勿忘英烈：中华民族魂！</contenttitle>
<content>【网络作品】勿忘英烈：中华民族魂！作者：石斌（网络人生看世界）三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！－　－　毛泽东众所周知，清明节是我们中华民族传统的祭祀日子，祭祖先，祭亲人，祭好友，寄思念，寄祝福，诉亲情，诉现状。一朵朵白花，一只只纸鹤，一缕缕香烟，一串串纸钱，一片片哀思是清明的主旋律，伴着春风阵缠绵，伴着春雨纷纷，抒发着人间最质朴的情感，抒发着炎黄子孙重视感恩图报的美德。当祭祀祖先一年比一年隆重，祭祀的人数一年比一年增加的时候，大家可曾想到那些为了中华民族的生存、解放和自由而献身的先烈们更应该得到我们祭奠和缅怀呢？当我们为其他国家和民族时刻不忘先烈而感叹时，是否应该在祭祀先人的清明时节作出自己的行动呢？当网络人生看世界看到美国华盛顿许多纪念碑上镌刻着成千上万的名字，在澳大利亚看到二战纪念碑上刻着战死的军人的名字上粘着亲人献上的花，再当到长沙岳麓山上黄兴、蔡锷等的墓上凭吊的时候，看到他们中间还有享有国葬的礼遇让在下产生很多感怀：我觉得我们现在的政府除了建堂皇的办公楼之外，是不是还应该做点别的？网络人生看世界个人非常憎恶小日本的靖国神社，因为里面有有几百万日本军国主义分子的骨灰、牌位，但里面庄严、肃穆，有一股肃杀之气时刻得到国家和右翼分子自发的维护和祭奠，对于小日本人来说它是一笔巨大的精神财富，是一股强大的精神力量，它会激励日本的后来者，为国家舍生忘死，也许还会出现神风敢死队、一批批剖腹自杀的勇者，其精神力量不可小觑。对烈士的尊重既是国家的责任，也是对后来者的激励，如果今天的我们连这点都做不到，用烈士鲜血染成的五星红旗何以还再猎猎飘扬？烈士的在天之灵何以得到安息？在国家危难时何以冲锋陷阵？国家的未来何以不让人担忧？日本人尚且对在发动侵略性质的战争中牺牲的日本军人如此的尊重，而我们的英烈是为了民族的生死存亡而牺牲的。。。。从上小学开始我们就已经知道，新中国是无数革命先烈们用鲜血和生命换来的，我们今天的幸福生活更是先烈们前仆后继、流血牺牲的结晶！先烈们为革命不惜抛头颅、洒热血的铮铮铁骨正是我们中华民族最宝贵的精神财富！先烈们为国家和人民的利益不惜献出宝贵生命的高风亮节更是我们中华民族最可珍视的优良传统！我们中华民族是一个感念先人、继往开来、生生不息的伟大民族！记得有这样一句名言：忘记历史，就意味着背叛！在这清明时节，请让我们再次接受民族精神的洗礼，缅怀革命英烈，珍爱美好生活！我们不应该忘记他们，同样更不能忘记我们国家曾经所经历过的灾难！为中华民族的独立和疆土完整而牺牲的先烈们永垂不朽！缅怀英烈，缅怀为中华民族独立的伟大事业洒过热血、付出过生命的一切人士（当然也包括那些外国人）！如今，光阴荏苒，无数革命先烈为了人民的解放、祖国的新生赴汤蹈火的战争年代虽然已经渐渐远去，但我们这些生于新中国，长在红旗下的后人对英烈们却不应淡忘。抚今追昔，难忘峥嵘岁月。值此清明时节之际，网络人生看世界请大家不要忘记了那些为了我们新中国而抛头颅、洒热血的英烈们！记得毛主席曾深情地说：“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！”，是啊，如果没有先烈们的奋斗牺牲，新中国今天发生的一切变化都将无从谈起。不过今天我们可以告慰英烈们的是：“你们为之奋斗的祖国正在崛起，你们虽已远去，但你们的精神必将永远在神州大地上闪耀光辉！”让我们永远铭记这些为国捐躯的先烈们，给亡灵一个安慰，给后人一个激励！让我们一起拜祭先烈们，向他们深深鞠躬！让我们共同缅怀为中华民族独立的伟大事业洒过热血、付出过生命的英雄们！让我们牢记先烈们的遗愿，承载今人的理想与重托，履行神圣而光荣的使命，为早日实现我们中华民族的伟大复兴、强国梦想而共同奋斗！一个容易遗忘的民族是一个容易没落的民族，一个没有血性的民族是一个奴性的民族！让英雄的血和骨时刻鞭策我们“犯我逆鳞者　虽远必诛！”先烈们的卓越功勋彪炳史册，先烈们的高贵精神激励后人，先烈们的光辉名字也必将永远铭刻在我们全体中国人民的心中！这就是我们国家，我们民族的精神支柱！文章最后网络人生看世界借用我们伟人毛主席在新中国成立时的那句话：“上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄永垂不朽！”来向所有为中华民族的独立和疆土完整而牺牲的先烈们致敬！民族先烈们，永垂不朽！以上观点仅为网络人生看世界一家所言，如有不到之处还请大家斧正为谢，谢谢！《网络人生看世界　个人作品》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看菲近期都干了啥：难怪中国军舰搁浅半月礁（图）</contenttitle>
<content>『５６０脱浅航拍』菲律宾星报公布了一张由菲海军拍摄的５６０搁浅照片，照片中１为５６０号，２－６为前来救援的中国舰艇。右下角大图是南海舰队防救船大队的南救５１０船。菲律宾星报５６０脱浅照片与半月礁卫星照片对比，以地貌特征推断，搁浅地似乎为半月礁左上角区域有可能是触角后抢滩冲上岛礁避免沉底，但是这个位置实在是有些巧妙，进可攻退可守的。中国军舰为何在此时搁浅半月礁，我们来看看菲律宾在近段时间都干了些什么？近日，菲律宾在中国南海活动依然不断，先是解禁黄岩岛，接着在三块中国南海海域公开招标石油勘探，然后又在东盟外长会议上搅局，致使没有发布公报闭幕。中国军舰此次搁浅半月礁选择的时机恰到好处，是在告诉菲律宾，同时也在告诉那些支持菲律宾的国家，中国主权不容窥视，此次搁浅半月礁，就充分说明了只要是中国的领土，无论在哪里，无论距离别国多近，都是中国保护的范围，不容别国侵略。菲律宾不要耍小动作，只要侵略中国主权，中国力量就会出现，在主权面前没有丝毫回旋的余地。另外，中国军舰搁浅半月礁，其实是以牙还牙，以其人之手还治其人之身，早在１９９９年５月９日，菲海军一艘破旧的坦克登陆舰突然出现在中国南沙的仁爱礁，声称“船底漏水，不得已‘坐滩’”。而这艘坦克登陆舰自“坐滩”后，就一直没有驶离过，从而形成了菲对此礁的实际控制</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞</contenttitle>
<content>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞据日本共同社７月４日报道，日本第１１管区海上保安总部透露，进入钓鱼岛（日本称“尖阁诸岛”）附近“日本领海”的中国台湾渔船“全家福”及４艘中国台湾巡逻船已于４日中午驶离钓鱼岛海域。“全家福”一度距离钓鱼岛仅６００米左右。当天上午７点１５分（北京时间６点１５分）前后，“全家福”驶入距钓鱼岛西南偏西约２２公里的海域，并在钓鱼岛附近徘徊。“全家福”驶出钓鱼岛海域后向西航行，日本巡逻船进行了追踪。另据日本政府相关人士透露，在钓鱼岛海域外，中国台湾巡逻船与日本海上保安厅巡逻船发生了碰撞。碰撞未造成人员受伤，也没有对双方巡逻船的航行造成影响。中国外交部发言人刘为民４日就中国台湾“保钓”船只驶入钓鱼岛海域表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。中方已敦促日方不得采取任何危及包括台湾同胞在内的中方人员生命、财产安全的举动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果有，取舍合适，值得操作，那么我们目前内部的一些情绪需要一个排泄口了</contenttitle>
<content>几方关起门来，又要谈价码了，似乎都憋着邪劲，里面据说非常不客气，都想给自己争点缓冲的时间，估计咱们这次有点新想法要“沟通”，呵呵这次谈什么？两边现在是都不太想拿真正的东西出来，但是可能会有寻求交换的小局部，大的动作要等些时间静下心来谈，都在给对方一个判断的范围正式八经的事情要等方便的时间看看有没有可能相互有个备忘性质的私下接触这种时候，稳得住就要靠额外的手段，压力大就要有不一样的路子开两枪也不是没可能，目前官方媒体已经在把“惨不忍睹”的一些某海域情况摆在全国人民面前了，不顺应舆论形式，没点动作，说不过去就怕王八缩头，这路货色没有廉耻，所以机会出现了这次就不能放关键看，这次怎么谈，谈的合适，该砸几下王八蛋了，如若不然，综合起来看，把成本都计算一下，那么解决“高压锅效应”没有更加理想的手段希望出现点大家喜闻乐见的惊喜，即使烈度不大，乌云压境的气势也要做足，以某些猴子喘不上气来为标准运作模式，压一压还是好的无论拳头砸不砸，还是要摆在该摆的地方，先清清场切实清掉一些非法利益再说此番感慨本人糊里糊涂写写，大家糊里糊涂看看，就别转了，呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从帕劳开枪到朝鲜说拦截即为宣战：我们是该反思了！</contenttitle>
<content>短评：印度外长竞敢说中国南海是全世界的财产！印度人活在印度洋，南海关印度屁事？　印度有了烈火５也许能毁灭中国，但中国更有把握毁灭印度！甚至毁灭地球上的所有国家！请你们问问印度：他敢率先发动对中国发动核攻击吗？它敢吗？它就不怕灵山遭浩劫？中国老百姓之所以很佩服金正恩就是他还有勇气说：拦截即为开战！我们再不强硬面对列强及其打手们对我们的馋蚀和对我们的肢解，我们老祖宗留下的家底（含海洋国土）就丢没了！那样，我们就愧对列祖列宗了！帕劳，一个只有二万人在地图上都找不到的小国都敢对中国人开枪！这说明什么？说明我们太老实了！太软弱了！太面瓜了！原来老百姓都骂城管，现在老百姓都说要是我们把城管派出去管理南海、藏南、钓鱼岛等的话，恐怕这些地方闹事的家伙早老实了！哈哈！这世界永远都是弱肉强食的世界，我们应该反思了！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南要求台湾停止延长南沙太平岛跑道活动</contenttitle>
<content>【环球网综合报道】据越南媒体消息称，针对台湾计划扩建太平岛机场跑道传闻，越南外交部国家边境委员会表示，为避免升高南海情势紧张，吁请台湾停止类似活动或计划。此前，台湾平面媒体稍早引述未具名“国安”官员说法表示，台湾计划将南沙太平岛机场跑道延长５００米。也有报道说，台湾军方运送了一批大学师生访问太平岛。据越南媒体报道，针对这些讯息，越南外交部国家边境委员会表示“越南对于西沙（越称黄沙）和南沙（越称长沙）在法律和历史层面，都有明确且不可侵犯的主权。”越方表示：“若未经准许，任何一方在南沙群岛进行任何活动都是违犯越南主权，违犯国际法，特别是１９８２年　联合国　海洋法公约，违反南海共同行为准则宣言（ＤＯＣ），使南海情势紧张化。”报道说，越方要求台湾停止上述活动及其它类似计划</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高清图：现场直击神九返回航天员出舱全过程</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日上午，神舟九号飞船返回舱成功降落在位于内蒙古中部的主着陆场预定区域。航天员景海鹏、刘旺、刘洋经过近１３天的任务飞行，身体状况良好，安全出舱。神舟九号飞船返回舱在穿越大气层以后，借助降落伞和反推发动机逐步减速，以每秒３至４米的下降速度在预定区域成功着陆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：酒醉后交友不慎　上海少女生下“黑小孩”</contenttitle>
<content>上海一中院回应眼花法官遭马强质疑我在网上实名举报上海一中院再现唐震、沈强、胡瑜三位“眼花法官”后，新华社　７　月１２　日称上海一中院对此做出了回应：不存在所谓“眼花”或者“偷换概念”的问题，看到这篇报道我笑了，我所提的三个问题上海一中院都没有正面回复。我再次求请上海一中院正面回复我下面的问题：一、请上海一中院明确答复：“　Ｄ－　泛解酸技术”是否包括“生物酶法拆分生产　Ｄ－　泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、　５０００Ｔ　泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合。”上海一中院回应称：　Ａ　“　Ｄ－　泛解酸技术”包括　Ｂ　“生物酶法拆分生产　Ｄ－　泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、　５０００Ｔ　泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合。”上海一中院的判决源自鑫富公司当庭陈述诉讼请求中对商业秘密的概括表述。鑫富公司说　Ｂ　就是　Ａ　，然后上海一中院的“眼花法官”就将　Ｂ　判成　Ａ　、买一赠十，上海一中院是为鑫富药业开的吗？实在荒唐可笑之极！请问上海一中院，您是以事实为依据、以法律为准绳来判案？还是依据原告的解释来判案？我再次请问上海一中院，　Ａ　到底是不是　Ｂ？　上海一中院懂不懂　Ａ　和Ｂ之间的逻辑关系？您们不但和法律开玩笑，而且还在和科学开玩笑。二、请上海一中院明确答复：请拿出新发药业使用鑫富药业技术的证据。上海一中院的回应称：在该案中，原告鑫富公司向法院提供了　１６　份证据，被告姜红海向法院提供了　４　份证据，被告新发公司向法院提供了　１５　份证据，法院对证据材料进行了当庭质证，并进行了综合审查判断，在判决书中也逐一阐明了对证据的认证意见。上海一中院答非所问，我提的问题是“为什么上海一中院没有新发药业使用鑫富药业技术的证据，而判定新发药业使用了鑫富药业的技术。”上海一中院法院的回复是：“原告、被告都提交了证据”。上海一中院企图瞒天过海，混淆视听。我将民事判决书中原、被告所提供证据附后，请上海一中院明确回答：是依据原告或者被告的哪一条证据证明的新发药业使用了鑫富药业的技术？您是推算出来的还是凭空想象出来的？三、我提问的第三个问题：“判决赔偿张冠李戴、移花接木、浑水摸鱼　（３１００　万）”。上海一中院为什么不回答？作为坐落在国际大都市的上海一中院，您的法官都是什么水平？连最基本的判断力都没有，不但判案水平小儿科，而且在新华网这样的大媒体上回复问题如此幼稚，笑死我了！最后，我马强在此郑重声明，我说的每一句话都是愿意承担法律责任的，请上海一中院的法官们正面回答我的问题。关心此事的网友、律师、记者可以随时联系我，也欢迎大家到我们公司来了解　Ｄ－　泛酸钙的生产过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９８８年南沙３－１４海战回顾　越南脸都被打肿了（图）</contenttitle>
<content>１９８８年３月１４日，人民海军５０２舰艇编队（护卫舰５０２、５３１、５５６），在中国南沙群岛九章群礁边缘的赤瓜礁、鬼喊礁及琼礁海区与入侵的越南海军５０５编队（登陆舰５０５、武装运输船６０４、６０５）发生战斗。冲突由争夺赤瓜礁开始，迅速发展为双方舰艇编队之间的海战。在越南海军登礁人员和舰船首先向我军登礁人员和军舰开火的情况下，中国海军舰队进行自卫反击，击沉越南海军６０４、６０５船，重创越南海军５０５舰，取得了海战的重大胜利。此战也成为人民海军历史上首次以自行研制的导弹护卫舰在远离大陆的条件下单独执行作战任务，并取得全胜的辉煌战例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快递集体涨价，淘宝网店能否ＨＯＬＤ住？</contenttitle>
<content>油价“破８”对于快递业来说，意味着运营成本的大幅度上涨。近日，多家媒体纷纷曝出不少快递公司集体涨价，迎来新一轮的涨价潮的消息。作为快递业大客户的淘宝网店又会受到怎样的影响，顾客和商家又是怎样应对的呢？记者对其进行了采访和调查。在调查中记者获悉，部分快递企业已针对淘宝网等商户提出了涨价通知，每单涨幅为　３　至６元，这样的价格使得淘宝网店的包邮门槛悄然提升，以前比比皆是的　５０　元包邮广告，已经从　５０　元上调至了　１５０　元甚至　２００　元。而面对这样的涨价消费者反应也非常明显，很多钟爱网购的消费者表示“网购的成本越来越高，一些东西还不如选择实体店。”当然在这万店齐涨的大环境下，既然还有极少数的网店逆流而上，推行免运费的网购模式，这又是怎么一回事呢，记者对其中一家首饰店进行了采访。据这家名为《天空首饰》（　Ｓｋｙ－ｓｓ．ｔａｏｂａｏ．ｃｏｍ　）的淘宝网店的老板介绍，他们这家店刚开业，主要经营　ｓ９９０，ｓ９２５　的女性纯银首饰，他们的经营理念是打造免运费的网购模式，在国内大部分城市和地区由顺丰或　ＥＭＳ　等快递以免费快速的方式将商品送到买家手里，并且这家店还赠送一对纯银耳钉的活动，他们的主要目的就是不管快递涨不涨价，都会给消费者最大的优惠。这不禁让记者迷惑，这是赔钱赚吆喝，还是为消费者着想呢？快递集体涨价，淘宝网店能否　ＨＯＬＤ　住？到底结果怎样，还得等消费者进行检验。纯银　自有品牌　ｓｋｙ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日心凉透顶：轰－１０这一秘密竟欺骗了世界</contenttitle>
<content>日本《产经新闻》高调地报道说，中国大陆军方要向俄罗斯购买俄制的图　－２２Ｍ３　的远程的轰炸机的生产线，命名为中国大陆解放军新的轰炸机，轰－１０　，而估计新型的轰　－１０　的样板机将在明年会正式完成。中国发展轰炸机，有着重大战略目的，虽然世界看似相对太平，然而国际矛盾日益严重，各国目前因为金融危机引发债务危机，其危机越来越激烈，未来一个重要方向就是中东会发展代理人战争，叙利亚内战只是刚刚拉开序幕，目前叙利亚和西方国家正在激烈过招，一旦西方决定打击叙利亚，那么也就意味着跟伊朗的军事斗争进入既定程序。中东虽然大战不可避免，但中国未来被动卷入的肯能性依然不可排除，如果中国一旦的卷入，就意味着世界大战就要爆发。中国人民解放军如果想要在未来战争中成功打击对手，并且手握杀手锏，那么久一定有能够攻击敌国本土的能力，如果只是依靠弹道导弹的能力，根本无法进行大规模的空袭，所以轰炸机就天然成为代价小，打击面大这样的一个优势。一旦中国大陆解放军真正地拥有了大批新的新生产的轰炸机，特别是有了俄罗斯大型的生产线，能够生产出大批量的，新的轰　－１０　的轰炸机，解放军可以携带新型的巡航导弹，或者是定向的精确炸弹，一旦开战的时候，这些新生产的轰　－１０　的轰炸机就可以密集地飞向近海的美日的军舰，特别美军的航空作战的战斗群，展开饱和的轰炸。这样美国的军舰，包括日本的军舰也不敢贸然地靠近中国的近海。此次中国引进俄罗斯生产线，说明中国有计划地大规模生产中远程轰炸机，打造具有威慑力的杀手锏。日本是二战时受到本土轰炸的国家，日本对轰炸机的威力是深有体会，中国大陆将要引进俄罗斯大型的轰炸机的生产线的同时，日本也临时宣布，正式与美国签约购买美制　Ｆ－３５　战机，成为日本下一代的空中自卫队的空军主力，意味着日本要以新的战机压制和在近海与中国的战机较劲。日本冒着被美国天价宰割的委屈，还是购买了美国　Ｆ－３５　联合攻击机，这种攻击机有垂直起降型号，而且具备隐形功能。目的就是指向中国从俄罗斯购买　Ｔ－２２Ｍ　轰炸机，目前分析认为，中国从俄罗斯购买的　Ｔ－２２Ｍ　轰炸机，俄罗斯已经交货　４０　架，这对提升现阶段远程轰炸能力，是个很大的促进，中国从俄罗斯引进轰炸机生产线说明，中国需要的轰炸机数量远远不够，据香港某著名评论员分析，首先买这　４０　架大型运输机和空中加油机，已经是很久的一个合同了，钱给了很久，现在交货也算是不错，但是图　－２２Ｍ３　的改进型到手确实是一个很大的成功，但是关键引进地生产线就是。中国一旦引进了生产线，就说明中国将会进行改进型号的研制，例如中国对　ＳＵ－２７　的改进，中国已经成功研制出　Ｊ－１１　系列战机。俄罗斯当然对中国研制新型战机的能力，不会怀疑，面对俄罗斯国内老化和落后的大型战机研发，俄罗斯也是十分着急，对于已经停产多年的　Ｔ－２２Ｍ　生产线，俄罗斯还是愿意哪出来换一些研发经费，而且一旦中国使用这种战机，就意味着中国会继续购买俄罗斯轰炸机发动机，对于俄罗斯来说，一举两得。中国一旦国产化该战机，就意味着中国将来有可能独立研发发动机，毕竟中国在发动机研发上，已经下了不少功夫。加上该轰炸机携带的巡航导弹，可以帮助中国获得新型号的空中打击力量。对于海上目标来说，具备巨大威胁。美国日本都将十分担心。中国购买这条生产线，对于中国的影响具有十分深远意义，中国可以从一个防御型为主的国家，一跃成功攻防兼备的国家。无论对西太平洋四千公里以内，还是对太平洋岛国，都有巨大威胁。所以，对于未来处理钓鱼岛和南海诸岛，都将产生积极影响。虽然日本购买了　Ｆ－３５　战机，但笔者认为，中国每次出击轰炸机肯定有　Ｊ－２０　护航，日本很难对付中国，即使配备新型战机具备拦截功能，但中国也不会那么轻易让日本美国得逞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毛岸英生前在作战会上叫板彭德怀：我看应该进攻</contenttitle>
<content>核心提示：　毛岸英听着听着，有点沉不住气了，老总的开场白一完，他就急得站了起来，并且离开了会议桌，走到老总对面板壁上的那幅大作战地图前，指着地图说：“我看应该向敌人进攻！敌人不是跑了吗？不是败了吗？我们为什么不接着进攻，而先要后退？”本文摘自《文史参考》２０１１年第２３期，作者：成普，原题：《毛岸英牺牲真相》（本文为节选）原文编者按：本文作者成普是毛岸英牺牲时的现场目击者。１９７２年，他给中央专案组的材料中专门写了有关毛岸英牺牲情况的回忆，对当时的背景和情况作了清楚的阐述。１９９５年，成普在给彭德怀传记编写组的信中就毛岸英牺牲的一些具体细节进行了详尽的剖析，针对有的书籍中描写的“毛岸英炒鸡蛋”的情节，成普给予了驳斥，还以历史本来面目。毛岸英作战会上与彭德怀叫板１９５０年１１月１９日上午，朝鲜北部大榆洞中国志愿军总部，志愿军的党委常委们，正在举行一次极其重要的作战会议。从鸭绿江北岸隐蔽渡江入朝的志愿军，在彭德怀的指挥下初战告捷，于１１月５日结束了第一战役，共歼敌１５８００余人。只是由于战役之初我军的一支穿插部队没有到达指定位置，因而使美骑兵第一师和英联邦师漏网逃走，这一仗只打痛了李承晚伪军，而没有打痛美国人。骄傲的麦克阿瑟错误地判断中国不过是“象征性的出兵”，仍不把志愿军放在眼里，叫嚣一定要在圣诞节（１２月２５日）以前结束朝鲜战争，继续指挥军队全线向北推进。敌人的轻敌、冒险，为我军创造了一个作战的良机。彭总及时捕捉了这一战机，决定再给美军更加沉重的打击。这时召开的正是第二次战役的部署会议。会议不是在彭总作战室的木板房内召开，而是在木板房下边半山腰的一排砖木结构的平房西头一间较大的房内召开。因为木板房坐不下这么多人，这排平房曾是志愿军司令部工作人员的宿舍和吃饭的地方。坐在东窗下的，是彭德怀司令员，他的左右，是邓华和洪学智副司令，他的对面是韩先楚副司令和解方参谋长，南北两侧，是司令部办公室主任兼彭总作战室主任成普，还有一位比成普个头略高又显得更年轻些的军人，这正是毛泽东的长子——毛岸英。彭总说：“这一次，我看应是先退。让麦克阿瑟以为我们怕他，这样他就会更猖狂，造成前军突出，我们就可以寻找破绽，相机歼敌！”毛岸英听着听着，有点沉不住气了，老总的开场白一完，他就急得站了起来，并且离开了会议桌，走到老总对面板壁上的那幅大作战地图前，指着地图说：“我看应该向敌人进攻！敌人不是跑了吗？不是败了吗？我们为什么不接着进攻，而先要后退？”毛岸英的直接上级、作战室主任成普，这时急得手心直冒汗。成普想：岸英啊，你初出茅庐，勇敢精神可嘉，但未免过于幼稚。你怎么能匆匆忙忙提出与彭总相左的意见？彭老总的脾气你又不是不知道，就在几天前召开的第一次战役总结会上，老总不是还对穿插不力的那个军的指挥员大发其怒吗？“那里敌人空虚，你们为什么慢慢腾腾，这样迟缓？不按时到达指定地点，这是什么行为？这是违背军令，贻误战机，按律当斩。我身为志愿军的司令兼政委，有权惩罚一切违反军令军纪的人。我别的本事没有，斩马谡的本事还是有的！”彭总一顿狠批军指挥员。成普猜错了，彭老总的反应出乎所有人的预料，他心平气和地听完了毛岸英的意见，然后顾盼左右地说：“你们看看，毛岸英同志的意见怎么样啊？”邓华副司令员说：“敌人疯狂得很，并不因为受一次挫折而消其锐气。如果硬碰硬顶，要吃亏啰！我同意老总的意见，先示弱于敌，将计就计，既避其锐气，又能枪打出头鸟，断其一指。”不谋而合！彭老总又征求了其他几位副司令的意见后，说：“好，我们后退３０公里，打打退退，在运动中寻机歼敌。要打起来，我用老办法再试一次，还让那个军打穿插，给他们一个将功折罪的机会！……”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缅甸军政，无论装什么孙子，这个队自己选择，他自己琢磨，我也不废话</contenttitle>
<content>如果此次中南半岛形成一种模式，那么这种联合执法就是以后针对此种反恐应急采取的新机制的雏形，当然，这种新机制的基础要必须以我为主导，我不管谁是否要急于洗脱自己，谁要对模式的结构有所考虑自己的形式保留，我方的介入方式是常态的，力度的选择是随机式的，暨应急机制的解释，所谓应急机制，就是在力度和力量运用上保有弹性，针对事态的不同留有我们理解上的空间说白了，常态巡逻是一方面，突发事态是另一方面，应对突发事态，我们选择什么样的处理，需要何种规模的应急建制，需要什么样的力量投送，这个是我们自己选择的事，在框架下通报一下就可以，你要要个姿态也可以叫协商，呵呵，发展下去这是什么？需要应时调配的海外常驻力量而已，抛开警事你叫他反恐机动部队也好，叫框架模式下的驻“军”也行，做到这一点我们这次付出的代价才值得协商上，目前是四方，在反恐合作的框架内，可以随时随机增补，协议内容可以随时作以补充，巴基斯坦的恐怖活动态势和金新月的一些情况完全可以考虑在特殊情况下补充进来，什么叫主导大家可以看到，四国，泰，提出方，建议执行方，后面的事不用说了，这次站的队还算我所想老，和我们的关系明白人都知道在以后，如果柬埔寨，或巴基斯坦进来，再或中西亚，一些国家有兴趣参与某些有涉及的特殊的针对性联合执法也好，或者一些针对性预案也好，谁主导？缅甸想三姓也好，坚定自己也罢，你手里就一票而已，规则想好了，自己选，考虑一下身家性命吧，别选的自己倾家荡产就好</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>京一一于　发表６月２９日外媒报道，伊朗情报部２８日发表声明称，已经逮捕所有参与刺杀伊朗核科学家的嫌犯。声明称，伊朗情报部在国内外展开了持续和广泛的调查，最终找出并逮捕了所有参与刺杀伊核专家的恐怖集团成员，这些嫌疑人被认为与以色列情报机构摩萨德有关联。声明还说，伊朗情报部还在西部的一个邻国境内发现了摩萨德的多座基地，这些基地为恐怖分子提供培训和后勤支持。伊朗情报部调查发现，恐怖分子除了参与刺杀伊朗核科学家，还曾接到摩萨德的指令，要在伊朗公共场所制造多起恐怖袭击和破坏行动。声明还指出，被逮捕的刺杀案嫌犯已经承认曾获得西方情报机构的全面支持，特别是美国中情局和英国军情六处。自２０１０年以来，伊朗先后有至少５位核专家遭暗杀。伊朗指责欧美和以色列是谋后主使，美国和英国否认与暗杀有关，但以色列一直就伊朗方面的指控保持沉默。今年１月１１日，在伊朗首都德黑兰，遭炸弹袭击的汽车旁留下的血迹。伊朗首都德黑兰北部１１日上午发生一起汽车炸弹爆炸事件，造成１名伊朗核科学家死亡，３人受伤。伊朗媒体称此次事件为“恐怖暗杀”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>ｊｑｓｈ于　发表中美撞机事件中，每个中国人都看到了，正是江ｘｘ被当时的美国的飞机，大炮吓破了胆，将入侵中国领土的美国的士兵，美国的飞机乖乖按美国的条件送回了美国。美国最后连说一声道歉都不说，最后仅表示了美式的——遗憾！（ｓｏｒｒｙ！）。丢尽了每一位中国人的脸。难道，这也是做了不少工作吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄军曝猛料：中国航母动工全长３２０米宽７０米（图）</contenttitle>
<content>中国军方人士称在搜集资料的时候发现美国苏联的航母飞行甲板长３２０米，宽７０米，不是偶然性，而是最优化的选择，航母过小过大都不合算。我得到的内幕是中国的航母甲板大小为３２０Ｍ×７０Ｍ，标准排水量６万吨，满排水量８万吨。和乌里扬诺夫斯克“号接近，略小于”小鹰“号。外观非常像”小鹰“号，内部结构采用了”乌里扬诺夫斯克“号结构。综合了美俄法的设计特点，航母设计还是很漂亮的。中国航母设计图纸模型的大小外形结构现在都已经定型了，常规动力代号０８５，核动力代号为０８９，都是同一图纸的衍生，０８５／０８９计划的外观大小都相同，只是内部动力不同。认为这种型号最适合中国战略，类同美国尼米茨系列定型后，可持续建造。避免走苏联的弯路，不停的重新设计，造成很大浪费。近期中国在上海的航母项目已经获得俄罗斯方面的证实。航母的配套工程弹射器由二重集团开发，没有迹象表明成功了，但也有内幕人士说早搞定了，如果不成功的话，只能搞滑跃式航母，战斗力将下降７０％。这也是中国迟迟不建设航母的原因所在，可以肯定说，中国航母会用弹射器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯大林十年屠杀几百万人　红色法西斯肆虐的历史</contenttitle>
<content>斯大林统治的那段时期是苏联最黑暗的一段时间，西方称其为“斯大林暴政”，它开创了苏联法西斯专制的先河，到赫鲁晓夫上台后苏联开始被称作“苏修社会帝国主义”，整个苏联的历史就是红色法西斯专政的历史。斯大林在政治上的暴行，笔者总结了以下几点：一：大清洗，从１９３０年开始，苏联爆发的一场严不重政治镇压和迫害运动，它是在斯大林的一手导演，由尼古拉·耶卓夫实施的，斯大林出于巩固自己的法西斯专制统治的目地，将当时的阶级斗争和政治斗争扩大化，变成一场巨大的政治运动，在苏联的党，政，军很各民族中掀起了疯狂的清洗和迫害活动，先后有近百万人死于大清洗，军队，苏共领导层有近３０多万人被枪决，３００多万人被流放，劳改。这是斯大林对苏联人民犯下的第一个令人发指的暴行。而且应该特别提到的是直到５０年代斯大林死前苏联仍在进行大清洗，当时的苏联只要被清洗出苏联的党政军等机关，被开除党籍，军籍，就是被宣判死刑，等待他的只有死亡和枪决！二：苏联在东方战争爆发前的１９４０年悍然出动百万军队侵略芬兰，很都来入侵捷克和阿富汗一样，这场战争完全是尊从斯大林指示的结果，它造成了芬兰近６万人死于战火，同样苏军也战死近１０万人。三：卡廷大屠杀。即斯大林指使苏内务部和秘密警察在１９４０年４月到５月在俄罗斯西部的卡廷森林疯狂屠杀苏军在对波兰战争中俘获的波兰军官近３万人，而且事后又将此事嫁祸给德国军队，企图掩盖真相，欺骗世人。这是斯大林对波兰人民犯下的一大暴行。四：斯大林在乌克兰借战争和大饥荒之机疯狂屠杀乌克兰人民，制造种族灭绝。斯大林在政治上的暴行数不胜数，这些只是其中的一小部分。上世纪三四十年代的苏联，当一个人平白无故的消失了，那么他的家属，和其它亲人千万别问为什么，因为要问就要问斯大林和秘密警察，他们和盖世太保干的是一样的事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美探测船入太平洋　下潜方式很雷人（组图）</contenttitle>
<content>太平洋（２０１２年６月３０日电）：一条载着美国海军水下声纳探测船的舰队拖轮，正在加利福尼亚海域不远处，等待着从水平静止位置完成垂直下潜，以开展科研调查。这条始建于１９６２年的科研船全长３５５英尺，为美国海军研究局所有，加利福尼亚大学斯克里普斯海洋研究所海洋物理实验室负责操作，正在庆祝该船投入使用５０周年这艘３５５英尺长的科研船，为美国海军研究局所有，加利福尼亚大学斯克里普斯海洋研究所海洋物理实验室负责操作，正在进行各领域的科研调查，包括声学、海洋学、气象学和海洋哺乳动物观察等</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>刚才路过某论坛，看到有的朋友非常人道的探讨南海某些岛礁的两栖登陆战术实施，立体，垂直，蛙跳。。。连个像样的登陆场Ｐ大点都算不进去的地方，一旦我们有了自持的战略支点性质的平台，对于那些苟活岛礁上的水耗子，费那个事，要我说真想打，找个平台神不知鬼不觉的投放适量某花色型号弹携带温压战斗部，还有不同选择，四平八稳全他妈ＯＫ了，直接抹了，一点人类生存过的痕迹都够呛存在，证据的没有，也不用守了，呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>衰神再世，一个高尔夫球毁灭一国空军</contenttitle>
<content>１９８７年，在西非国家贝宁首都波多诺瓦有一个４２岁的高尔夫球迷马修·勃亚，他喜欢高尔夫球但是付不起打球的费用——当然，即使他有钱也没用，因为贝宁根本就没有高尔夫球场，他只不过是在国外做工时看到过这东西并带回了几支旧球杆和一些破旧的高尔夫球。一天，他在棉田里干完活后，拿着他的家什来到贝宁空军基地附近的一块空地想过过瘾，他挥杆击打着小球，看着球在地上滚、天上飞，梦想着自己能够一夜成名，轰动世界。接下来的事情果然让勃亚载入史册。他打出的球飞过基地的铁丝网，不偏不倚正好打中一只飞在空中的小鸟，受了伤的小鸟飘飘摇摇坠向飞机跑道。此时，飞机跑道上一架喷气式飞机正处于起飞状态，座舱罩还没有关上。急速下坠的小鸟直落入座舱，撞在飞行员的头盔上，然后扇动着翅膀竭力挣扎。这“天降横祸”使飞行员惊呆了，手忙脚乱之中飞机失去控制，偏离了跑道，一头扎进停靠在跑道边上的机群里。４架幻影飞机相继爆炸起火，飞行员侥幸逃出，但５架飞机已经成为５个火团。即使对任何一个发达国家来说，这都应当算是可怕的悲剧，对于贝宁则更是巨大的灾难，因为这５架战斗机是贝宁的全部空军力量！在铁丝网另一边的勃亚呆呆地瞪着眼睛看着这一切，就像一个杀人犯手里举着还在冒烟的手枪。警察很快就将勃亚投进了监狱。法官判决勃亚要么赔偿４亿美元，要么坐牢。勃亚选择了坐牢，因为他的年收入大约只有２７５美元。勃亚的高尔夫球梦彻底破碎了，他发誓如果他能出狱的话，再也不会打高尔夫球了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>敌进我进于　发表１９４２年是抗日战争最严酷的年代，在五十周岁的祝寿大会上，刘伯承心情激动地走上了讲台，向大家致谢之后说：“我自己的一生，如果有一点点成就，那是党和毛主席的领导所给我的。离开党，像我们这些人，都不会搞出什么名堂来的。因此，我愿意在党的领导下，做毛主席的小学生，为中国人民尽力。如果我一旦死了，能在我的墓碑上题上——‘中国布尔什维克刘伯承之墓’十二个大字，那就是我最大的光荣。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哑巴吃黄连：印购法战机嚣张进西藏中国再次一举击落！</contenttitle>
<content>印度对中国空军的发展越来越感到自信，当然源于印度外购战机越来越多，特别是跟　法国签下１２０亿美元大单后，印度深信中国空军先进战机根本不足挂齿。其实印度总喜欢自欺欺人，最近有报道称：《英智库称即使中巴空军联合也未必能击败印度》，印度防务评论３月７日文章称，虽然截止至２０１１年时解放军空军战机数量增加至约１６８７架，但这些战机多为第二代和第三代战机，并且这些战机除参加过中国和土耳其举行的联合空中演习之外基本没有实战经验。３月１４日国际在线发表《印度空军幻影战斗机接连坠毁已成鸡肋装备》的文章，３月５日报道，印度空军一架“幻影”－２０００战斗机在西北部的拉贾斯坦邦坠毁，飞行员跳伞获救。这已是印度空军在近１０天里损失的第二架“幻影”战斗机。到底印度空军的家底如何？虽然印度空军跟中国相比有很大差距，但任何一个国家的民族自豪感都是十分强烈的，任何一个政府都需要获得民众的支持，才能获得合法，否则这个政府就遭到不信任。目前印度如果有自知之明的话，相信印度不会轻易挑战中国，毕竟印度也知道中国空军已经一跃千里，已经跻身世界先进行列，特别是美标准四代机Ｊ－２０的问世，更让印度感到空前压力。不过印度为了表明其强硬姿态，不断派战机到中印上方控制地区上空飞行，当然结果就是印度空军不断接连获得损失，不是坠机就是战机出现故障，导致飞机坠毁。当然这个战机坠毁，有着多方便的原因，首要的是飞机质量问题，对此印度空军早就已决定购买更加先进的法制战机，例如花费巨资购买阵风战机，但同时却仍不愿放弃上世纪８０年代的过时货，这种被一些媒体称作“抱残守缺”的做法确实令人不解。这种战机事故不断，笔者认为早就该淘汰掉。针对这批事故频繁的战机，印度政府去年７月批准耗资２４亿美元，由法国军火商泰勒斯（Ｔｈａｌｅｓ）和达绍飞机制造公司（Ｄａｓｓａｕｌｔ　Ａｖｉａｔｉｏｎ）负责的５１架幻影２０００升级案。这项计划预计费时１０年，印度空军盼可藉此让幻影２０００延役２０年。搭配上述战机升级案，印度内阁安全委员会今年１月也批准一项１２亿美元军购案，向欧洲ＭＢＤＡ飞弹系统公司购买５００枚空对空飞弹供幻影战机配备。不过即使升级以后，如果还是会继续损失，那么该如何解释？不过也有很多人怀疑是中国波束武器，或者其他武器致使印度空军不断坠机，因为事发地区就是靠近中印边界地区。所以，有人这样怀疑也不无道理。中国在西藏军事发展，肯定比印度的发达，就拿单兵装备来看，中国已经研发出耐低温服装，专门适用于西藏高原地区作战，还有研发氧气辅助设备，这都从侧面反映出解放军的实力，印度在这方面的落后，是众所周知的。最后，笔者认为印度不应该总是把中国当做世界最强大的敌人，如果印度能够放弃这种敌对心态，联合中国发展经济，印度也将会在未来二十年内成为世界强国。不过印度面临的困难，似乎比中国还要多很多，就国内民族分裂问题和宗教问题就已经够让印度头疼的了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本．．．．</contenttitle>
<content>日本政府居然声称政府“收购“钓鱼岛，公然叫嚣要与中国来个第二次日中战争，并且已经做好了对华开战的情报战。中国终于忍无可忍大爆发，公开四大空军师大型演习高调警告日本。２０１２年７月８日星期日，中国官方电视台罕见曝光解放军南京战区空军集体出动备战东海，出动了无锡空－２６师多款预警机和电子战机，芜湖空３师的苏－３０、苏－２７重型战斗机、安庆空十师的数十架战略轰炸机扑天盖地临空投弹，，还有一个地空导弹师的红旗－９区域防空导弹也出动了，至少调动了４个空军师出战，相当震撼。相信这应该是中国最最高调警告日本，中国准备在钓鱼岛动手了。安庆空军第十师率先换装最新改良型Ｈ６Ｈ安庆空十师是中国空军首个核打击师，打击范围主要是日本及美军基地！，而安庆空十师却极少曝光，此次罕见曝光大机群远程机动演习，显示情况异常，中央军委亮出核打击师，是不是嗅到了美日有什么异动，所以亮出平时轻易不露面的绝对王牌。在空军３个轰炸机师中，１０师是相对暴光比较少的，２９团和安庆龙山机场的介绍就几乎没有看到，而３６师则是在ＣＣＴＶ７和各个媒介上经常亮相，平可夫说“仅仅从机场的建设就可以发现，安庆的空１０师是解放军空军轰炸机部队中最受重视的部队。”说的一点不错。空１０师与空３６师一样，是中国的战略打击师，只是因为地处东海前线，因为保密原因，相对曝光极少。Ｈ６Ｈ主要配备了中国军方新一代的ＹＪ６３（又一名称ＫＤ６３）型空中发射巡航导弹，这种导弹采用中段ＩＮＳ／ＧＰＳ＋末段电视成像制导方式，最大射程２５０至３００公里。ＣＪ－１０的空基型ＣＪ－２０是一款空中打击导弹。该导弹由Ｈ－６Ｍ轰炸机挂载，作为中国空中主要打击力量的Ｈ－６Ｍ轰炸机至少能够挂载４枚ＣＪ－２０导弹，而最新最先进的Ｈ－６Ｋ轰炸机则能挂载６枚该型导弹，这使中国从其内陆针对美国关岛基地发动战略攻击的可能性变为了现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>早有宿怨？陈毅为何在大会上狠批“亲家”粟裕</contenttitle>
<content>没有哪一个人敢说延安整风的事情，唯独陈毅点了出来，也没有人敢对毛林结盟说三道四，也是陈毅点了出来，不说不等于不知道，但是说了则表示一定知道的很清楚。这次批判粟也是陈毅号准了毛泽东的脉搏。陈毅外号“陈爽子”，内里的心机却并不是一般人可以窥测到的，陈毅如果不狠狠的出面抨击粟，那么粟只有更惨，正因为作为他的最了解的上级出马了，人们对粟才稍可放过，假设陈毅为粟评功摆好，或者为粟鸣不平，那不是帮了粟，而是害了粟。毛为何选择黄克诚作为主持人？不惟黄是秘书长，黄也是新四军的人，一个山头分裂才是最高喜欢看到的，假如团结的紧紧的，那么下场可想而知。陈毅不说狠话，不说过头话，不显得他和粟当时的绝情，斗争是不会结束的，只要陈有左袒的动作，马上就会升格为路线斗争。所以，陈那时候说的那些话粟显然是非常理解的，陈毅在毛泽东做了可以的表示后，为粟排解了一番，讲了粟的功劳，粟在六十年代初期曾经对张震说过：“陈老总关键的时候还是陈军长。”请注意这两个用词，一个是老总，一个是军长，显然粟还把陈毅看作当年那个荣辱与共的新四军军长了。另外一个佐证就是陈粟后来结成了亲家，如果真的是触及的灵魂或者骨头，两家就是再虚伪再做作也没必要演出这么一出戏给大家看吧？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看毛主席多厉害：难怪美国如此害怕毛泽东</contenttitle>
<content>基辛格和尼克松最后一次见毛主席。毛主席年事已高，幽默地对尼克松说：“我就要去见马克思了，用你们西方人的话来说，就是要去见上帝了”。尼克松和基辛格一时不知该怎么接这句话。两人商量片刻，尼克松说道：“您不会很快见上帝的，因为，要想同时容纳上帝和毛主席，天堂还不够大。”（Ｈｅａｖｅｎｉｓ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｆｏｒ　ｂｏｔｈ　Ｇｏｄ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｈａｉｒｍａｎ　）毛主席说：“我什么时候去见上帝，是中国自己的事。你们这是在干涉中国内政喔”！其实现在美国的军事专家很郁闷，因为到今天都惧怕毛泽东军事策略；朝鲜一战让美国知道了毛泽东是军事天才，朝鲜一战也让美国惧怕毛泽东的军事天才，朝鲜战争过去五十多年了，美国人都不愿提朝鲜战争，与闹的纷纷扬扬的越南战争相比，真好象是一场被遗忘的战争。我们在看待中国和美国的时候，应该知道美国影响世界的能力就是依靠自己强大的军事霸权力量；对于美国人来说，这两场战争的意义和意味都是完全不同的。越南战争是政治上的失败，并不是军事上的失败。越南战争中美国军队是在被束缚手脚的情况下打仗，由于惧怕中国参战，不准许美军越过１７度线对北越的目标和基地进行有效的军事攻击。终于打成了一场烂仗，最终只能撤出了事。而朝鲜战争则是完完全全的军事失败。一个世界公认最强大的国家的陆海空三军联合立体作战，却没能打过一个贫穷国家装备原始的陆军。尤其是在有利的大兵团野外攻防战而不是游击战的状况下失利，而且输的很惨。这是美国军队和美国国家永远的耻辱和疮疤。这种惨痛的记忆让美国不堪回首，不愿多提是可以理解的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呼吁通过立法为见义勇为开路！！！</contenttitle>
<content>随着南京彭宇案和天津许云鹤案，《雷锋不在的日子》中乔安山案曝光后，顿时欲见义勇为者人人自危，见老人倒地无人敢扶，以至佛山小悦悦被撞无人敢救，导致两度碾压。我们在不断感叹世风日下时，我们可曾为此做出什么？在此我建议通过立法为见义勇为保驾护航，为正义行为开路：一、疑罪从无，不承担任何刑事、民事（赔偿）责任。国家执法机关（公安、交警等）负责收集、列举证据，没有足够详尽、充分证据证明伤害、伤亡为嫌疑人所为的，对嫌疑人实行疑罪从无，一概不承担任何刑事、民事（经济赔偿）责任。二、见义勇为行为认定疑者从有、奖励从优。由国家执法机关机关、见义勇为认定部门（公安、交警等）负责收集、列举证据，没有足够详尽、充分证据证明见义勇为不成立的，实行见义勇为行为认定疑者从有、奖励从优政策。由此造成见义勇为者伤亡的，由政府专项资金负责救助、补偿。三、对于碰瓷者、诬陷他人者从严从重打击。对于有充分证据证明确为碰瓷者、或故意诬陷他人图谋医药费者实行坚决、从严从重打击。罚款数额为违法所图、所得２０倍以上，最低限额１万元，上不封顶。并将碰瓷者、诬陷者个人详细信息公之于众。只有最大限度严打碰瓷者、诬陷者，最大限度保护见义勇为者，才能弘扬正义，人人互助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>千少皇于　发表由于目前我们无从查询您的发帖情况而且我在各个地方查询了一下，并未发现您的ＩＤ（ｌｉｕｊｕｓｈｉ１１＠ｓｏｈｕ）存在被禁言的行为，如果您，您去意见建议申请解禁吧，您把这个帖子的连接贴过去，向他们申请操作吧。如果您没有发黄贴而被我们禁言的话，我们向您表示歉意，确实我们这边会存在误操作的情况，我们会督促版主们今后在处理的时候仔细一些，尽量避免误操作的情况。社区是不容许发布黄贴的，希望您和我们一起维护社区的情节环境。谢谢您</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［分区公告］对军情观察网友违反社区制度行为处罚公告</contenttitle>
<content>经过核查，以下网友在军情观察论坛存在恶意攻击与辱骂网友的违反社区规定的行为，我们根据社区管理条例，对以下网友予以禁言一周，希望以下网友能认真学习社区制度，不要出现违反社区规定的行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒：美核打击若先动手　中国将无还手之力</contenttitle>
<content>【环球网综合报道】路透社维也纳７月１８日报道，中国国防大学的朱成虎少将在维也纳出席有关核裁军的讨论会时说，中国可能需要提高核武器的生存能力与渗透能力，以应对美国导弹防御系统对战略稳定的破坏。－报道称，美国一年来斥资约１ＯＯ亿美元开发、测试和部署导弹防御系统。朱成虎少将在谈到美国主导研发的导弹防御系统时认为它破坏了战略稳定。导弹防御系统的部署可能会降低中国核威慑的可信性。中国“必须实现其核武库现代化”。朱成虎此番评论表明，这种论点在中国也有共鸣。他在２００５年曾暗示，如果美国介入台湾军事冲突，中国可能使用核武器。这番话在当时引起争议。报道称，全球安全基金会犁头基金会主席约瑟夫·奇林乔内说，计划中的反导系统和其他先进武器未来可能“使美国在理论上能够对中国首先发动打击，破坏中国４０枚左右远程导弹中的大多数，拦截任何剩余的导弹回击”。报道称，美国和俄罗斯拥有世界上绝大多数核武器。官方认可的其他三个核国家是中国、法国和英国，但其核武库要小得多。中国对其核武器信息实行严密保护。然而，美国国防部曾表示，中国部署了大约１３０枚至１９５枚可携带核弹头的弹道导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>奥马尔·穆阿迈尔·卡扎菲，曾领导“自由军官组织”，推翻伊德里斯王朝，建立了阿拉伯利比亚共和国。卡扎菲是一个有争议的人物，世人对他的评价是毁誉参半。在一些人的眼里，他是“大救星”、“民族英雄”、“革命领袖”；而在另一些人的眼里，他是“狂人”、　“疯子”、“恐怖主义支持者”。但不管是他的支持者和反对者，都不得不承认这样一个事实：卡扎菲领导这个大约有六百万人口的国家摆脱了贫困，１９８１年，利比亚人均国民收入达到１。１万美元，成为非洲最富裕的国家，即使在遭受西方经济制裁多年后，也是非洲生活最富裕的地区之一，国民享受义务教育和完善的医疗体系。不过，这个世界公认的“政治独裁者”，最终摆脱不了消亡的命运。卡扎菲与中国发展关系，最早始于七十年代初。１９７０　年８月，卡扎菲派他的副手总理贾卢德突访中国，这一访问当时没有公开，这是由于贾卢德的来访另有企图。因为，当时中国刚对外宣布实验成功了原子弹不久，中国在世界上的影响开始引起了卡扎菲的注意，确切地说，是中国的原子弹让卡扎菲对中国有了兴趣。贾卢德访问中国，就是要购买中国的原子弹。但是，老卡也知道中国是不会轻易把刚造出来的杀手锏买给他的，所以，他就打出了台湾这张牌。贾卢德是一只手提着美元，另一支手握着“与台湾断交”这个法码，来到中国的。贾卢德代表卡扎菲提出要不惜一切代价购买原子弹，目的是为了帮助苦难中的巴勒斯坦人，为了帮助整个阿拉伯世界挽回颓势，干掉以色列。只要中国卖原子弹，利方马上和台湾断交与中国建交。８月４日，周恩来在接见贾卢德时转达了毛主席的指示：在制造原子武器的数量上，我们即使把全部预算都用上，也赶不过超级大国，我们不干这个傻事，我们不怕原子弹，也不拿原子弹吓人，更不会拿原子弹做买卖搞核交易。毛泽东对周恩来说，中国再缺钱，也不能为了和利比亚建交就卖原子弹。毛主席因此还非常生气地痛斥到：“这么讨厌的卡扎菲，太狂妄了！”并指示外交部，不要安排贾卢德与他相见的内容。在当时，只要是第三世界的外宾，毛泽东一般都要礼节性地见一见，但这次，贾卢德没有见到毛泽东。当时毛泽东身体很好，不久前刚会见过非洲马里、几内亚的部长，这次偏偏不见利比亚总理，说明了毛泽东并不看好卡扎菲这个朋友，甚至对卡扎菲用台湾交换中国的原子弹这种痞子行为更是反感。但是，卡扎菲在多种场合，曾多次提到崇拜毛泽东，并说过自己是中国毛泽东的好学生，甚至说，中国有“红宝书”，利比亚有“绿宝书”。其实，这不过都是老卡自作多情罢了。因为，直到１９７６年毛主席去世快两年后的１９７８年８月初，中国和利比亚才开始建立了外交关系。　在毛泽东生前，虽然中国和利比亚同属第三世界，但是，中、利两国关系却长时间停止不前，这就说明，毛泽东不但不认这个学生，甚至两国政党关系之间也保持着很大的一段距离。（转帖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么要用一定可控的激烈一点的方式明确战略底线？</contenttitle>
<content>这种东西没有程式化的权衡，还非要什么合理的几步走，什么会前会后，扯淡既然前一段小体系已经做了校验，联系目前的东北亚，打就对了！永远没有最稳妥的机会，２０年前不准备与美国人交战，２０年后有４艘航母就可以了？战略机遇本来就是充满挑战的打掉他几个平台，凸显战略决心，再不行不用登陆直接用温压弹碎他几个礁，军事代价极小什么重返亚太的口实，什么苏比克，如果美国人有相应的意志，就南海目前的态势，你克制他就没借口了？自欺欺人，他想来你避让他更愿意，家门口的战略空间如果让美国人在历史最低点都能挤压，还崛起什么？文人治国有利有弊，想的太多脑子容易乱了，呵呵，这么好的机会有了不用才是傻子，还真等大体系？国内绝对利益，国际淡可以扯，什么国际舆论，他们什么时候不抹黑？呵呵，理他们作甚？只要重点方向部署稳妥，国际舆论可以当狗屁，领土争端本就没有道德制高点，美国人想介入找什么理由都可以介入，局势搞联动如此，而且什么时间都可以介入或联动，反正１０年内南海必举措，干什么给他主动权，我们说的算不好吗？一部分水面力量加空中力量就能解决的问题，对于战术机遇而言真的就是稍纵即逝，这么好的时机出现，为什么非要搞舰队模式？吃饱了撑的非要追加代价？空中一弹决绝而击就是摩擦，动舰队那是局部战争，从战争程度选择和烈度选择而言都是好的砝码如果这次局面没为我所控，而到最后是因为背后原因，那么这个原因太复杂了，我个人决定闭门学习，直到咱悟性到了想明白了再出来见人，呵呵在某一阶段，季风海情海况气候环境水文环境，真是好时候啊前一阵禁渔，避风，咱那人没往日多了战区隔绝，本身就制定了多点战术选择和遮断方式，演习这么多次了，剧目小不行就再拉上一个打，呵呵南海里某些水域，只有“第三方”隐隐水下的一些东西比较难搞是真的，（大家记住，不是任何猴属的）可能会制造一些无法预计的麻烦，但在选择具体操作实施的区域，要把这种可能性为我降至最低，比如“战区隔绝”要选择“良好”的水文环境地加以执行，来的都是客，但要客随主便，否则事情就谜团化吧，几十年后档案馆查去要杀猴，还要猴觉得自以为得计不往树上蹿，这样的好机会以后可能会越来越少对某些兄台提一个词－－战略底线韬光养晦怎么解释？呵呵围棋观讲究“蓄势”，要明白经济转型尚在轨道摸索，随之而来的就是社会转型，几十年韬光得来的经济规模，对于社会转型期的内部发酵而言，有不同的作用所向，那么处于一种需要理序的社会阶段，有一些问题是要集中解决的，需要什么手段？如果吐纳不紊，还四场崛起之战？战略底线被渗透挤压，谁给你韬光，谁让你养晦？呵呵，要保持战略的地理及心理空间就需要一定手法的花样性，否则前苏维埃红色钢铁巨兽又如何？内部压力被设置环境限制，再强悍的百万雄狮一朝瓦解有什么不可能？那么换届在军事指挥职能的交接与存续上也有其需要思索的地方关键是，如底牌之战，不必四场，崛起之战必是底牌之战，但明确底线输释压力之战，只需几个局部，能让崛起之战推迟并赢得更长的准备时间，从而利用某些特殊经济手段相应完成部分经济转型及社会集结，否则以敌强弩之末绝对会击早不击晚，不会拖着，呵呵，时间在你的情况下，压缩你战略空间的行为就是不给你时间的表现我们的动作越频繁越利大于弊不一定要“明面”开战，当然这是我个人这个眼界层面上，认为目前最好的选项，但事态发展与否，关键在于你是否能拿回“实质”的东西，如果什么都拿不回，那我只能可发一叹了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［社区公告］邀请月光教主为军事历史论坛斑竹</contenttitle>
<content>根据个人申请以及论坛发展需要，邀请月光教主（　ｆｉｎａｌｃｏｎａｎ＠１６３．ｃｏｍ　）担任军事历史论坛斑竹，请尽快至管理论坛报到并熟悉论坛管理制度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白宫炸开锅：中国在叙利亚这一布局竟欺骗全世界</contenttitle>
<content>英国“金融时报”援引阿拉伯方面透露的消息报道，美国、以色列和约旦代表拟将保障叙利亚化学武器库安全的特种部队侵入叙利亚领土的计划。西方军事战略家为化学武器可能被叙利亚政府军利用或被武装分子盗窃感到不安。为了不使武库落入什叶派的“赫兹布拉”或“基地”手中，五角大楼早先已拟定了一旦叙利亚发生国家机构解体侵入叙利亚的计划。军事专家认为，为此有可能将需要７５０００名士兵。由于迫于国际压力，叙利亚巴沙尔政府军打击发对派武装的行动总是畏手畏脚，这一定程度上让反对派武装获得了发展和壮大的空间，连续不断的胜利证明叙利亚反对派的实力已经可以同政府军抗衡。消息报道称，叙利亚反对派完全控制了两条通往土耳其的边境要道，这将使叙利亚反对派武装能够源源不断的获得武器装备供应。笔者认为，从反对派的该项战略战术上可以看出，反对派武装中拥有专业的军事指挥人才或者得到西方的军事指导。按照叙利亚目前的局势，应该是北约介入的最佳时期。北约可以通过土耳其通道向叙利亚反对派武装供应大规模作战所需的轻重武器，使其能够像利比亚反对派武装当初一样，成为地面进攻的主力。而北约空军则负责控制制空权和打击政府军重型武器，司职清道夫。但是由于中俄的强烈反对，是北约丧失了以联合国名义军事介入的机会，如果没有北约部队的空中支援，训练有素的叙利亚政府军的优势很难被打破，时间上越发对反对派武装不利。消息称反攻作战中的叙利亚政府军已经重新控制了大马士革郊区的要地。因此北约要获得军事介入的机会就要寻找新的理由。而叙利亚的化学武器问题就被适时的拿到桌面上，专家们认为，叙利亚是阿拉伯世界中拥有数量最多和最先进的化学武器库。但其规模有多大，很难做评估，因为叙利亚未加入国际化学武器公约。正像上面新闻中所说的那样，肩抗反恐大旗的美国有理由杜绝叙利亚的化学武器为恐怖主义组织所用，而叙利亚现在的内乱混战，很可能威胁化学武器库的安全，并造成化学武器流失。这正是美国作为反恐领袖所要承担的责任，因此美军军事介入控制化武库就责无旁贷了。叙利亚现政府有没有像西方认为的那样庞大的化学武器库，还是个未知数。但是打垮伊拉克萨达姆政权的战争，美国的战争名义就是伊拉克萨达姆政权拥有大规模杀伤性武器，但从战争结束到现在，美军也没能够找到萨达姆的大规模杀伤性武器。利比亚战争开始后，北约指称卡扎菲拥有化学武器，卡扎菲死后则不了了之。现在美国有开始炒作叙利亚的化学武器，所以巴沙尔的命运就值得他的支持者担忧了。现在美伊约旦三国的军事介入计划曝光于联大受挫之后，这是北约获得联大授权战争不果的应急后备方案，而在美国五角大楼则早就是备选军事干涉方案，所以一旦实行起来，美国和北约应该是驾轻就熟有条不紊的。战术成果应该类似于利比亚的禁飞区方案，也就是说美国就是想以保护化学武器库的名义进入叙利亚，然后开始拉偏架，将叙利亚政府军和民兵分割包围，并协助叙利亚反对派武装将其消灭。而战场制空权则因为美军的介入自动获得。美军进入后还可以借防止化学武器外运为名，出兵控制叙利亚各个交通要道，边境通道，机场。遇到抵制和抵抗将彻底予以打击。这样的话，如果巴沙尔没有提前出逃，那么就基本成了笼中之鸟。这应该就是美国军事指挥决策者的全部战略计划。问题的变量是，美国出兵叙利亚控制化学武器的行动是否准备提请联合国授权？如果提请那是否会遭中俄否决？如果不经联合国授权，那么俄罗斯也可以以相同的名义增兵叙利亚，美俄军队在叙利亚境内的对峙就在所难免了，笔者认为这是美军投鼠忌器的所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一件小事看二战德国军人的素质</contenttitle>
<content>一天晚上，附近的美国军官举行晚会，邀请了一些战俘营里的德国军官也来参加．许多美国军官纷纷表演自己的节目，而德国军官则旁坐一边，在静静的观看着战胜者的表演，只有一位施密特的德国少校对在场的美国军官的表演不以为然．这种情绪被一位美国将军看出来了，他询问施密特少校，：＂为什么？＂少校说，你的乐师在演奏柴可夫斯基的乐曲时，有许多错误．美国将军有些不以为然，就邀请这位施密特少校去演奏，少校有些迟疑的被美国人拉到了钢琴旁边，但当他整理好自己的军服以后，深吸了一口气，开始了他的表演．当施密特少校演奏结束以后，整个大厅一片沉寂．随后又爆发出一阵经久不息的热烈的掌声．那位美国将军问施密特少校：＂你是从哪个音乐学院毕业的？少校惊讶的看了将军一眼，说：“我从没读过音乐学院，我是从上西里西亚陆军军官学校毕业的正规德国军官．美国将军的眼里露出了诧异的眼神，又问少校：＂那你的钢琴是在哪儿学的啊？＂少校回答说：“在军官学校！　接着少校告诉将军：在德国的军校中都设有专门的艺术专修课，每一位未来的军官都要接受良好的艺术教育，并掌握一二门乐器或声乐技艺，在座的德国军官中，比我的艺术水平高的大有人在．”。美国将军露出了不解的神情，他又问到：“为什么你们的军校要专设艺术课呢？”施密特少校不无骄傲的说：“在我们德国军人看来，战争不仅是一门科学也是一门艺术，除了良好的军事素质和坚强的意志，每一位指挥官的战争表现都与他的想象力和艺术造谐密切相关的．只有最富于想象力的统帅．才能创造出杰出的作品．”。全场的美国军人再次一片安静．也许他们懂了，为什么只有五千万人口的德国能够与大半个地球的军人们厮杀了七八年而又如此辉煌了．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］祖国名片　赞解放军三军仪仗队［组图｝</contenttitle>
<content>１９４６年３月４日，为迎接美国总统特使马歇尔上将，展现解放区人民军队的力量，党中央决定组建一支仪仗队。当时从驻南泥湾某团中挑选５００名战士，组成了我军历史上第一支仪仗队。１９４９年１０月底，毛泽东主席指示中央警卫团将警卫营的一连改为仪仗连，担负外国大使呈递国书时的仪仗任务。同年１０月１６日，仪仗连首次出现在苏联驻中国大使向毛主席递交国书的仪式上。　１９５２年，周恩来按照毛主席指示，正式组建仪仗队。具体条件是：政治素质一流，身体条件好，个头适中，相貌英俊。１９５３年６月２９日，中国人民解放军仪仗队正式组建。同年，１１月１２日，朝鲜首相金日成来华访问，新组建的中国仪仗队迎来建队后第一位外国元首。１９５６年，中国人民解放军仪仗队正式改建为陆、海、空三军仪仗队。１９５２年１０月１日朱德总司令检阅解放军仪仗队</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩送中国进出日本海“大礼”</contenttitle>
<content>“日本海”不是日本的海，就像“印度洋”不是印度的洋一样，它只是个名称而已。长期以来，日本却把它当作自己的势力范围，别人偶然进入，就当是一个十分反常的行为，全力加以研究和应对。但是，这种能够令日本一惊一乍的气氛从今以后就正式打破了，而且是朝鲜新领导人金正恩上台后帮助中国打破的。据韩联社昨天报道，中国获得了位于“日本海”的朝鲜罗先特区三个码头的建设权和５０年的使用权。另外，中国还将会在罗先特区修建机场、火力发电站和铁路。韩联社报道说，中朝在去年年底以发展中国东北三省和朝鲜罗先特区为宗旨，以码头建设权、使用权以及修建机场、铁路以及发电站等为基础，签署了规模达３０亿美元的罗先特区基础设施建设协议。中国将在罗津港建设码头，以及可供客货机降落的机场，还会负责修建从中国吉林省的图们市至罗先特区的铁路等。消息人士还表示，这项协议虽然由朝鲜合营投资委员会和中国政府签订，但双方都不愿对外公开，而这份协议很有可能是在金正日逝世前后签署。笔者军细柳昨日的一篇博文也说道，金正恩执政后将领导朝鲜人民改变贫穷面貌，借鉴中国深圳特区的模式大力发展经济。朝鲜最高人民会议常任委员会在《关于朝鲜民主主义人民共和国将黄金坪和威化岛指定为经济区》的政令中表示，“为了进一步加强朝中传统的亲善友好关系，并进一步扩大发展对外经济关系，作出了批准黄金坪和威化岛经济区开发计划的决定。”并且以此为契机，将会在其它口岸和工业领域大力引进外资发展经济。金正日的遗训也提到，“将努力奋斗，加强与世界各国人民的团结和睦，建设一个和平的新世界”。整个罗先经济贸易区包括罗津、先锋、雄尚、豆满江４个城镇，与中国吉林省珲春市毗邻。在中国吉林省延边朝鲜族自治州，每天可随旅游团前往。罗津、先锋和雄尚三地均为常年不冻港口，且均属于朝鲜政府批准的经济贸易港。罗津港总面积为３８万㎡，有３个码头，１０个泊位，货物年吞吐能力为３００万吨；储藏面积２０．３万㎡，可停靠２万吨级的船舶，经过清淤和设备改造后，最大停泊吨位将达５万吨，待建的４号码头设计年吞吐量为３００万吨以上。罗津港的铁路和公路与朝鲜内地相连，港区的宽轨铁路直达俄罗斯哈桑区，准轨铁路与中国图们市接轨，公路与中国珲春的圈河口岸和沙坨子口岸相通。罗津港是中国东北地区物资实现“借港出海”的最佳口岸，战略位置十分重要。尤其是罗先地区沿岸海域生物种类多，并且其近海资源由于无工业污染大都处于原始保护状态，线鱼、鲽鱼、青鱼和鱿鱼蕴藏量十分丰富，海洋开发前景特别诱人。区域内煤、铁矿石、菱镁矿、陶瓷原料等矿产资源丰富。罗先市人民委员会热情欢迎中国有识之士前来投资兴业、经商发财。预计，朝鲜罗先特区码头、机场、电站、铁路等设施建成后，中朝货运经由“日本海峡”输往世界各地将成为常态。更有可能的是，为了缓解其它海域的压力，中朝还有可能在位罗先特区的附近海域举行搜救演习，这是保护港口畅通和人员安全的不可或缺的训练和措施。相信，这一经济特区的开发和建立，将确保中朝两国经济健康稳定发展，中朝人民传统友谊更加丰富光大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐才厚副主席亲自出手　南海不妙可能有战事发生</contenttitle>
<content>南海的局势看来确实恶化到了一定的程度了，菲律宾越南这些小贼似乎对中国的行动都更加猖　狂了。但是中国对于这些国家的所有行动都不放在眼里。为了抵御外敌同时和震慑一些敌对分子，南海舰队最近在南海连发数弹攻击潜艇编队。解放军海军出动大军进行如此的演习，显然这不是一场什么走秀也不是平常普通的军事演习了。此时此刻，南海地区局势紧张，同时，中国指责菲律宾侵略南海引发广泛关注。而现在越南在南海进行所谓的“国会代表”选举更是侵犯了我们的权利。此外，中央军委副主席　徐才厚也在南海国家进行军事访问，也给了我们一些提示。看来，南海有些不妙，可能有战事发生。解放军准备全面捍卫祖国的领土，在没有其他办法被逼的情况下，解放军有利用武力解决问题的可能　性，对那些侵犯者进行严厉惩罚。同时，解放军出动舰队进行反潜演习，也预示着中国海军的反潜能力已经大幅提升了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒曝料北京绝密，中央借大杀器布局中东！</contenttitle>
<content>前摘：　以色列情报分析网站　Ｄｅｂｋａｆｉｌｅ　援引军方消息人士的话称，沙特阿拉伯正与中国就采购东风　－２１　弹道导弹的相关事宜进行谈判，且中方原则上已经同意了这笔交易。而且，据称中国还会为沙特建设行动基地。据消息人士透露，目前沙特阿拉伯正设法获得核武器能力，其正与北京就采购可携带核弹头的东风　－２１　弹道导弹相关事宜进行谈判。据称，中方原则上已经同意对沙特出口东风　－２１　导弹，还会为其在利雅得附近建设行动基地。除此之外，去年　Ｄｅｂｋａｆｉｌｅ　网站曾报道称，沙特已与巴基斯坦达成共识，可从伊斯兰堡武器库内获得一枚核弹头，武装到弹道导弹之上。在中东地区，伊朗和叙利亚这两个最活跃的国家与沙特存在直接利害关系。伊朗核武项目已经推进了二十年。国际社会多次利用外交工具限制伊朗核武项目，并对其实施制裁，但毫无作用。德黑兰无视国际社会的阻止。　７　月３日，美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国六国与伊朗在土耳其伊斯坦布尔举行第四轮会谈，但仍无果而终。自６月底美国国防部长莱昂　·　帕内塔访问利雅德以后，沙特阿拉伯军方已经做好在叙利亚和约旦及伊拉克边境地区采取行动的准备。　７　月１日欧盟对伊朗石油禁运生效时，沙特阿拉伯强化了其军事准备。狮心评论：随着中东乱局的愈演愈烈，各方都在竭尽所能的增加自己在中东地区的筹码，以试图在新的变局面前进行一场豪赌。伊朗依然坚守自己核政策，这也直接导致了美欧的石油禁令。一旦伊朗石油对外输出收到实质性的遏制，那么德黑兰方面必然会以断然的手段进行报复。在强硬的道路上走下去，或许是介时唯一可行的道路。美国作为石油禁令的直接发起者必然将会是伊朗方面报复的目标，无论是在中东地区对美国主导的地区秩序进行挑战，还是封锁霍尔木兹海峡海峡与敌对势力鱼死网破，这两条道路最终胜利的希望可谓渺渺。与其和美国硬碰硬，对美国的中东战略暗下黑手，打击美国盟友，干涉叙利亚乱局未必不是有力的选择。沙特作为欧佩克主要成员国，历来都是世界上最为重要的产油国，更何况从海湾战争开始利雅得便是白宫在中东地区的亲密伙伴。以沙特的国际地位以及和美国的关系，一旦沙特在伊朗遭受石油禁运之后弥补其石油供应缺口，必然会引发的极大愤怒乃至直接报复。在这一背景下，沙特寻求军事力量上的提升，也在顺理成章。只不过，以色列媒体爆料的中国出手东２１的军售项目仍带给了我们太多的惊讶。深度解析：　从阿富汗到伊拉克，从利比亚到叙利亚，美国打着各种旗号不断的在中东地区肆意的进行有组织的暴力，妄图彻底瓦解中东任何可能的整合趋势，将产油国牢牢的控制在自己手心，从根本上将中东地区掌握在自己手心。中俄两国从最开始的漠视乃至搭反恐顺风车，到现在尽一切可能保全叙利亚政权稳定以及伊朗的安全，与白宫可谓已经针尖对麦芒。俄罗斯从前苏联那里继承了巨大的地缘政治遗产，但是俄罗斯国力毕竟已和当年不可同日而语。莫斯科在维持自身在该地区军事存在的问题上，早已经力不从心。从克里姆林宫在叙利亚问题上的暧昧，再到停止对伊朗的军购，都可以看到俄国熊越来越蹒跚的脚步。传统盟友尚且难以维持，更何况主动出击挖美国在中东墙角？中国经济持续高增长让中华民族正日益临近一次前所未有的高峰，只不过中国崛起的脚步却一再受到周边国家的羁绊，乃至美国支持下的疯狂挑衅。打破周边封锁确实是当务之急，但是坐困周边地区却正中美国下怀，让北京只能疲于应付安于一个地区强国的现实。直此中东大乱之际，北京必须主动伸出友谊之手，将中东局势彻底搅浑，抵制美国影响力扩张之时更应当以新的合作伙伴关系瓦解白宫苦心构筑的传统壁垒。加强沙特之间的关系，无论是对中国的中东布局，还是对未来的石油供应读有着重要的战略意义。笔者认为，中国会进一步加强与沙特的军事联系，但是售卖东２１之事尚不明了。国际法的限制以及美以的干预都将带来巨大的阻力。若传言属实，中国此举将再度让美国竭力稳定的中东局势彻底翻天覆地！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９７４年南越一天侵占西沙两个岛屿</contenttitle>
<content>１９７４年１月１１日，中国外交部发表声明，重申“南沙、西沙、中沙和东沙群岛都是中国领土的一部分。中华人民共和国对这些岛屿具有无可争辩的主权”。多次声明，多次警告，南越当局并未因此而收敛入侵行径。１９７４年１月１５日至１８日，南越海军的驱逐舰“陈庆瑜”号、“陈平重”号、“李常杰”号和护航舰“怒涛”号共４艘军舰窜入西沙永乐群岛海域。它们在对中国南海渔业公司的４０２号、４０７号渔轮施行堵截围追等挑衅后，又向挂有中国国旗的甘泉岛开炮射击，打死打伤中国渔民和民兵多人。１月１７日上午，南越军队在西沙永乐群岛的金银岛登陆，下午又派兵强占了甘泉岛。中国国旗被登岛的南越士兵扯下，守岛民兵的说理斗争不起作用……有关南越军队疯狂进行军事挑衅的报告呈送到了中南海。国务院总理周恩来立即与军委副主席叶剑英研究对策，在报经毛泽东主席同意后，决定采取加强巡逻和相应的军事措施，保卫西沙，保卫中国领土不受侵犯。决心下定，叶剑英很快打到刚刚恢复工作不久的邓小平和其他军委领导人，着手部署打击入侵敌舰，收复被其侵占的珊瑚、甘泉、金银三岛的军事行动。１９７４年１月１７日，中国人民解放军南海舰队派出舰艇，驶往西沙永乐群岛海域进行巡逻，同时命令海南军区派出民兵，随海军舰艇进驻西沙永乐群岛的晋卿、琛航、广金三岛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这次真要开打了：央视说这话就是战争信号（图）</contenttitle>
<content>中国海监南海巡航，逼退越南海警炮艇，然后公开打出“犯我必究”口号警告各国！看来，中国是要在南海动真格了！南海风云瞬息万变，近日菲律宾动作频频，为重返黄岩岛做准备，并打算请求美国出动反潜机护航。为了反制种种妄图侵犯我领土主权的行径，中国海监编队南海巡航，成功处置外方侵权船，顺利进行了巡航演练，有效宣示了中国主权。除了海监巡航，中国还批准设立三沙市，并宣布开发南海部分区域油气资源，中国连出南海组合拳，彰显出怎样的南海战略？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军方两位热血将领一席话　令人惊出一身冷汗</contenttitle>
<content>尹卓将军罗援将军昨天晚上两位受人敬重的军方老将领　尹卓将军和罗援将军，做客央视４套。对美国将最先进的Ｆ２２猛禽战机重新启用和一些攻击性极强的武器，慢慢借钓鱼岛争端之名，悄悄部署到了中国的琉球群岛（也就是现改名的－－－　冲绳县　横须贺基地）美国已经摆出肢解中国的态势　，猛禽战机可以深入到上海　浙江等内陆地区轰炸　，还可以对中国潜艇实施反潜作战　。日本决定，明年４月将钓鱼岛国有化　，一场针对中国的决战已经拉开帷幕　。和谐的钟声依然响彻云霄　，两位热血将军一席话，令我惊出一身冷汗啊　！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯一炮打醒北京　解放军最大缺憾曝光</contenttitle>
<content>近日俄罗斯炮击了中国三艘渔船，而且逮捕了中国的几十位渔民。至于其中的是非对错，我们暂且不论，单凭俄罗斯这种敢于炮击中国渔船的行为，我们就应该深思！深思什么呢？深思中国在当前最为纠缠不清的南海和东海领土和主权问题上，中国到底有什么样的欠缺！从俄国的炮击，看打仗的最大特点俄罗斯炮击中国渔船，似乎并没有请示普京总统，或者根本就没有请示梅德韦杰夫总理，如果真的请示了，那么俄罗斯海岸警卫队的炮艇，可能就不会开炮了！不但不会开炮，甚至可能会靠近中国的渔船，打开香槟庆祝一番！为了中俄的友谊高呼几嗓子！如果那样，中国渔民不但可以顺利在俄罗斯的海域捕鱼，而且可以忽视俄罗斯海警的存在，甚至制造出很大的争议来，并且可能用很多的历史史实，来证明那个地段，曾经是中国的领土，而且是中国的领海！那样一来，俄罗斯的麻烦就大了！但是俄罗斯并没有纠缠于繁文缛节，更没有沉没于文山会海之中，相反的几炮，就将所有入侵俄罗斯海域的渔船挡在了门外！由此，我们不仅想起，当年打仗的最大的特点，信任第一线的指战员，给他们根据实地情况开枪的钱权力！记得当年，中苏之间的珍宝岛战役，就是这么打响的；中越西沙之战，也是这么打响的。由于两个国家之间，并不都是和风细雨，春风拂面来着，所以发生一些冲突，也是必然的！至少不能吃亏，更不能在国家主权和领土问题上吃亏！有了矛盾先打了再说！是是非非，先打一下再说，也未尝不是一个解决问题的方式！当然，不能因此就将当做一位好战分子，就错了！朝鲜战争，对印度自卫反击战等，都是经过周密部署的战斗！所以，纵观战斗的一生，最大的特点，就是时刻根据实际情况出发，并且能够充分的放权给第一线的指战员！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本重犯偷袭“珍珠港”之错误？</contenttitle>
<content>众所周知，第二次世界大战中期１９４１年１２月，日本人搞了一次“漂亮”的远洋偷袭，“虎”，“虎”，“虎”······日本航母舰队上的海军航空兵，突然轰炸了美国太平洋海军核心基地珍珠港，造成美军重大损失。日本帝国军人踌躇满志凯旋而归，罗斯福则冷笑几声。日本人之背信弃义和卑鄙突袭，彻底唤醒了准备隔岸观火的美国民众。日本人以一次近乎“完美”的作战行动，树立了又一个强大的敌人。按行家之说，日本人是战术“精彩”；战略“短视”。两颗原子弹，导致日本本土最终被美军占领。今次，日本巡逻船占绝对优势，即使碰撞日本人也没有吃亏，中国渔船见势不妙拼命撤离。此刻，若日本巡逻船见好就收不再追赶，双方既相安无事。日本巡逻船“请示”东京总部，上头下令要抓“活”的，于是，登上中国渔船逮捕中国船长。中国外交部喊话了，渔船已变成两国外交事件，日本人应该冷静换位思考，恰恰相反，日本高官一个比一个“牛逼哄哄”；日本“基层”之行动一个比一个“全力以赴”，更离奇的，日本完全不理中国外长之抗议与要求，竟然启动“国内法”，动用检察机关、县级法院，正式拘留中国船长。至此，日本人自以为珠联璧合“人赃俱获”；法律完备证据确凿，足以羞辱和警告中国政府与渔民，亦足以鼓舞日本之舆论与右翼。不错，这一回日本人占居主动，可以称为又一次“完美”之抓捕行动。不过，这仅仅只是一次战术“胜利”；而且仅只对付的是“微不足道”之渔船、对付的是１３亿分之一的船长，只能算是“惨胜”。与珍珠港当然不可相比。但是，在战略上、在政治上，日本则是十足之“短视”与笨拙：中国清晰了整个东海包括钓鱼岛之政策；中国高层与中层“统一”了对日长期战略与思维，谁在主张油气田谈判、主张“中间线”妥协、主张钓鱼岛主权“模糊”，谁就是自取其辱；中国明确将以国家行动进行钓鱼岛周边海域执法；中国民众更是进一步认清日本人之两面手法等等。今天，中国国务委员又召见日本大使，日本人还会继续“牛逼”下去。日本人之狂妄，不断帮助中国摆脱在东海荤荤僵僵之被动，虽然，我们有些大报再不提此事，但日本人正在继续以行动给中国老百姓上课，民众对日是清醒的。“多行不义必自毙”，看吧！何许这又为阿Ｑ？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表我们伟大的开国总理提出不结盟的政策，那是在特定的历史条件个环境下制定的方针。但是，随着时间的推移，世事的变迁，要是现在还坚持不结盟的话，我估计我们的生存和发展空间会越来越小。要说结盟，也要看和谁结。盟友要是需要选择的。有一个好的盟友会给让双方受益，然而要是结了一个只会拖累自己的盟友的话，将会哭都哭不出来。从我国的地理环境上来看。真正可以结盟的不外乎一个。那就是和俄罗斯结盟。为什么呢？原因有１：俄罗斯是一个区域大国，有广阔的地域，有极深的战略纵深，同时，也是一个军事强国。２：俄罗斯有极强的军工实力，从地理环境上来说可以从西北牵制日，美。３：俄罗斯现在比我们受到的制约和压制更多。其西北面有不断扩张的北约，西南面有被美国控制的中东，东南面有日，美，韩的战略牵制。生存空间现在越来越狭小。美国及其盟友不但在遏制中国，也一样在遏制俄罗斯。中俄有抱团取暖的需要。４：俄罗斯虽然有强大的军工实力和军事实力，但是缺乏重新崛起的经济能力。而我国正好相反，可以互补。虽然俄罗斯的崛起对我国也是一种潜在的威胁。从心里上来说他不是值得完全放心的一个国家，但是与其如去时时防备，还不如结为盟友为好。最少防备会少些。现在的中俄都没有实力单独去应对美国及其盟友的挑战，双方不如结为盟友更好共进退。再说盟友又不是永远都会是盟友，就当时权宜之计也好。一旦中俄结盟的话，老美及其盟友做什么事也不会有现在的那么多是无忌惮了。其他的，我觉得根本不需要去和他们结盟。朝鲜是一个更不值得信任的国家，国际实力有限，惹是生非有一套。除了会伸手就是会惹事。对于他只能想法控制，一个中国不行，中俄结盟了就一定可以。使他成为中俄的一个战略缓冲地很不错。前提是要他有一个听话的领导和政府。所以朝鲜只能用来控制。不能与其结盟。日，韩那是美国的走狗，根本就不要有一点幻想。特别是小日本，我估计是想被彻底毁灭。而且必有一天会被毁灭，从地球上消失（中日必有一战，结果只会是两个。１：中国战败，最终被瓜分，分裂成Ｎ多个小国。２：日本战败，从地球上彻底消失。最大的可能就是小日本的名字只有从历史书上能查得到）越南，根本不值得和我们结盟，因为他不配，地位应该比朝鲜还低，不但应该控制，让其好好听话，而且还应该成为中俄的一个附庸国，由一个极弱政府代管。同时中俄在其国内主要军事基地驻军。缅甸，想法把美日势力赶出去之后保持现状即可，也算不上盟国。巴基斯坦，可以做为中俄的准盟国对待，扶持其国内的亲中势力。帮其发展国内经济和军事力量作为牵制印度之用。印度，因为有领土纠纷，所以在解决领土纠纷之前结盟根本无从谈起，属于中度防范的国家。阿富汗，现在还是美国的势力范围，没有必要去硬躲，但是可以利用其国内政局不稳的条件作为牵制美国的一个棋子用。其余中亚国家是俄罗斯的势力范围，让俄罗斯自己去搞定，在俄罗斯需要的时候帮其建立更加稳固的势力基础。菲律宾，本不想提他。因为他得政府弱智，一群脑袋被驴踢了的作为国家领袖根本就不在要考虑的结盟范围之内，况且他一样是美国的走狗。但是我们可以利用的地方不少。最大可利用的就是扶持其国内的游击队，使之国内的政局不稳，烽烟四起。美国不是要驻军嘛？让他驻好了。最好让他的驻军不是用来遏制中国，而是帮菲佣镇压国内的游击队。又一个阿富汗在等着他，这就叫才出虎穴又如狼窝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刺杀伊朗核专家嫌犯全数落网承认获西方支持</contenttitle>
<content>６月２９日外媒报道，伊朗情报部２８日发表声明称，已经逮捕所有参与刺杀伊朗核科学家的嫌犯。声明称，伊朗情报部在国内外展开了持续和广泛的调查，最终找出并逮捕了所有参与刺杀伊核专家的恐怖集团成员，这些嫌疑人被认为与以色列情报机构摩萨德有关联。声明还说，伊朗情报部还在西部的一个邻国境内发现了摩萨德的多座基地，这些基地为恐怖分子提供培训和后勤支持。伊朗情报部调查发现，恐怖分子除了参与刺杀伊朗核科学家，还曾接到摩萨德的指令，要在伊朗公共场所制造多起恐怖袭击和破坏行动。声明还指出，被逮捕的刺杀案嫌犯已经承认曾获得西方情报机构的全面支持，特别是美国中情局和英国军情六处。自２０１０年以来，伊朗先后有至少５位核专家遭暗杀。伊朗指责欧美和以色列是谋后主使，美国和英国否认与暗杀有关，但以色列一直就伊朗方面的指控保持沉默。今年１月１１日，在伊朗首都德黑兰，遭炸弹袭击的汽车旁留下的血迹。伊朗首都德黑兰北部１１日上午发生一起汽车炸弹爆炸事件，造成１名伊朗核科学家死亡，３人受伤。伊朗媒体称此次事件为“恐怖暗杀”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝光蒙古国罕见一面　省会荒无人烟如同小镇</contenttitle>
<content>终于到了南戈壁省会。该省的第一辆邮政车。现在已经是他们的标志。边陲的省会，如同一个遗忘的小镇，那么平静，那么悠闲。没有高楼，没有繁华，有的是一种回归自然的质朴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【原创】全球军工崩溃：印度竟是美、俄等国“幕后推手．．．</contenttitle>
<content>转载者请署名作者，否之翻版必究，谢谢合作！【核心提示】：前段时间，著名智库瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所发布了一项最新世界武器进出口的数据报告，从２００７年至２０１１年世界五大武器进口国：第一名是印度　进口金额１２６亿美元，第二名　韩国　７０亿，第三名　巴基斯坦　６９亿，第四名　中国　６３亿，第五名　新加坡　５１亿。相应的世界五大武器出口国：依次是　美、俄、德、法、英。从上述数据排名不难看出，印度是世界上进口武器最多的国家，总额高达１２６亿美元，占到了世界同阶段武器进口总额的约１０％。作为“金砖国家”的一员，印度的经济指标并不是最好的，然而对于俄罗斯和西方一些军工企业来说，印度这个新兴经济体比中国、巴西“含金量”更大。印度军购武器　数量巨大在军事新闻中，如果我们注意印度购置武器的新闻，敏感的人就会发现似乎印度有着花不完的钱，有着数不清的军购项目。同时俄罗斯无疑是印度军购的主要供应者。从俄罗斯出口印度的武器清单上，可以说除了核导弹和战略轰炸机以外，基本上都买了。最近，美国是新近崛起的对印武器出口大户，而且据相关报道显示，未来美国还有进一步超越俄罗斯的可能。仅从航空产品上，美国从２００７年到２０１１年，就向印度出口了６架Ｃ－１３０中型运输机和１０架Ｃ－１７重型运输机，总价值接近５０亿美元。可以说美国对印出口虽然数量相对少，但价值巨大。除了美俄，法国和以色列也是对印武器出口的主力军。尤其是２０１２年，法国“阵风”中标印度的新战机项目，其对印武器出口必将迈上一个新台阶。从印度经济逐渐崛起后，印度军方也计划了一幅美好“蓝图”，其目的也是打造一支信息化体系作战的强大军队。所以从世界货架上挑选不同的产品，却很少考虑经济可承受性、是否适合自己的需要，以及未来在后勤供应上可能造成的麻烦。因此印度军队成为了一个单纯的国际军火采购商。印度军购增加　美、俄等西方国家军工获利西方和俄罗斯的军工企业当然是最大的获利者。尤其现在的西方经济不景气、减少国防开支的情况下，印度这样的军火采购大国，不仅仅是难得的“金主”，而且成为向美俄及西方军事工业输血以保持活力的重要因素。换个角度来看，印度长期大量购买国外的先进武器，对其本国的军事工业是个巨大的损害。客观来讲，这是非常正确的。因为印度每年的国防支出在世界第十名左右，却维持这样一个世界第一的武器进口位置，就意味着对本国军事工业的采购量极为有限，长此以往必然陷入恶性循环。印度如此大规模购买武器，但在西方舆论中，为什么听不到西方喊“印度威胁论”？首先印度已经被西方视为制衡中国的重要棋子，因此被赋予“民主国家”的国际形象，那么就不能有印度威胁论的标签；而且在西方舆论眼中，印度购买武器成了“抵御中国军力的崛起”。其次，正如上文所述，印度军队这种“暴发户”式行为，也实难成为一种威胁。如果印度要威胁自身利益，美俄军火公司只要一纸禁运命令，印度军队的大量进口装备马上就地“趴窝”，动弹不得。这样的一支军队，怎么会成为威胁？后序印度虽然不是常任理事国，但印度的大国志向一直存在。而要成为大国，没有强大的军事做后盾是不行的。所以印度必须拥有一支能够打赢现代化局部战争的军队。然而印度这样一个工业技术相对落后的国家，相当长的时期是不可能完成这个任务的。自然而然“军备外购”就成了印度最好的选择。现在印度庞大的军购，打着构造军队现代化的口号，实际上已经成为了美、俄等西方国家军火企业强力经济后盾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>我们一直在删帖，但是这些发黄色垃圾的人，也不在不停的发，前些日子好一些，最近他们的行动有一些恢复，我们会加大打击力度。同时，我们在删除的时候，肯定会对该ＩＤ采取禁言。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叙利亚总统再损大将：国家安全局长重伤身亡</contenttitle>
<content>叙利亚总统再损大将：国家安全局长重伤身亡７月１８日下午，叙利亚首都国家安全机构大楼遭自杀炸弹袭击。叙利亚总统姐夫阿塞夫（国防部副部长）重伤死亡，国防部长丧生。国家安全局局长希沙姆·巴赫季亚尔受重伤，２０日因伤势过重而身亡。中新网７月２０日电据外电报道，叙利亚国家安全局局长希沙姆·巴赫季亚尔在１８日发生在大马士革的爆炸中受重伤，２０日因伤势过重而身亡。１８日位于首都大马士革的叙利亚国家安全总部遭到自杀式爆炸袭击，叙国防部长拉杰哈和副部长舒卡特在袭击中遇难，包括巴赫季亚尔在内的多名高官深受重伤，随后两个叙反政府组织先后宣称制造此次袭击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>菲越两国联合访问东盟三国，东盟地区论坛系列外长会９日至１３日在柬埔寨首都金边举行，然而菲越两国以为拉上东盟就可以对抗中国，据权威俄罗斯权威机构预测，中国这些年的军事力量已经发生翻天覆地的变化。他们不可能够对抗得了，海主权争端本是中国同菲越等一对一的纠纷，菲越都要把事情“国际化”和“东盟化”，从根本上来讲，中国不想把问题国际化，因为中国承受的压力更大，而菲越的力量太弱小，不搞国际化借助外力根本无法跟中国相抗衡。五角大楼知道这些年军事力量发展十分迅速，这支强大的军事力量并未露面，活跃在南海的是隶属于不同部门的中国海上执法力量。试问中国海军为何没有出动？然而中国军事力量迟迟不肯露面说明什么？报道称，中国海军发展非常迅速，正在海试的第一艘航母、着力打造的潜艇部队以及一系列新服役的现代化战舰都令外界感到惊讶。但在围绕黄岩岛的纷争乃至近期的南海对峙中，并没有出现中国海军的身影，而中国海上执法力量则被赋予保护国家主权和利益的重任。中国大量新型战舰已经大批建造，已经空中无人机，新型导弹等。然而中国迟迟不露一点声色，从与日本斗争，到与越南和菲律宾争端，中国似乎没有海上军事力量。中国在南海争端中一直都是使用渔政执法船，与渔政船相伴的无非就是渔船，然而中国政府始终不露声色，不显山水，这一点令美日韩都十分头疼，竟然看不懂，就连越南也心生畏惧，如果说出动军队让人感到可怕，那么一个深藏绝技受辱又不还手的人，往往心中藏有大战略大计谋。对于中国来说，中国目前如果大动干戈大打出手正好中了美国的奸计，菲律宾和越南急着令南海问题复杂化国际化又何尝不是跟美国战略想配合，然而北京在冷眼发展自身实力的同时，也在紧密关注欧美的动静，两周前欧盟宣布就行量化宽松，货币进一步实行贬值，然而人民币目前的境况有些堪忧，国内物价上涨的趋势刚刚有所转，然而国内的经济增速明显下滑，国内矛盾有可能进一步加剧。这才是中国目前为何以主要精力发展国内经济和在不愿作为一个政治大国。在南海争夺战中，最终让中国决定发生战争的，不单是北京一帮高层，然而还要看中国的民意，目前中国对南海现状已经同仇敌忾，菲越再有任何挑衅，面对的其实已经不是中国政府，而是直接往中国民意的愤怒上撞。经过菲越近来的折腾以及美国等域外大国的搅浑水，南海纠纷实际掀开了盖子，外部利益在卷进来。如果这一趋势持续下去，南海必将进一步复杂化，谁能沾光谁将吃亏还很难说。菲律宾和越南已经激发了中国人民的强烈愤慨，如果未来中国哪一天没有忍住对菲律宾和越南动手，那也是两国自讨苦吃。在南海争夺战中，中国渔政实力越来越强，空中打击力量越来越强大，然而中国渔政船很多都是退役军舰改装而成，而笔者相信很多船员也是军人背景，至于中国渔民中，是否有军人装扮，恐怕令菲律宾和越南已经感到有压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战日军单兵装备</contenttitle>
<content>一个日军步枪手（一等兵军衔），身着昭５式夏季军服，配备明治３８式步枪１支，步枪子弹存放于其前腰２个（各３０发）后腰１个（６０发）的弹药盒中，这种弹药盒就是二战中日军使用最普遍的明治３０年式弹药盒（前盒　后盒）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车牌寻失主　北京暴雨遗失车牌全城大搜寻</contenttitle>
<content>从雨后丢失牌照看，２０辆车中有４辆外地车，占１／５；京郊车６辆，占１／４强；出租车１辆，占１／２０；其余为城区私家车，京ＬＭＮＰ共７辆，京ＦＨ两辆。无公车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日称：没有日本机床　中国坦克大炮寸步难行</contenttitle>
<content>日称：没有日本的机床中国的坦克大炮寸步难行文章来源：【白益民产业经济研究所】白益民系着名产业经济学家　社科院“全国日本经济学会”理事　着有《三井帝国在行动》、瞄准日本财团》等日本国际经济学家长谷川庆太郎，最近在日本《呼声》月刊５月号上发表题为《中国的未来取决于日本》的文章说，“只要仔细分析中国的实态，我还是认为，中国的未来掌握在日本和美国手中”。此文一出，震惊国人。署名江淮南的网民说，这话，我们中国人听起来，一定感到刺耳，不舒服，会反问，我们泱泱大国的未来，怎么会掌握在日本和美国手里？长谷川庆太郎的文章写道，中国经济发展受制于日本，主要因为两点：一是日本企业能向中国提供中国产业不可缺少的高质量的产品；二是日本拥有优秀的技术实力和为确保技术优势而对研究开发的巨大投资。文章说，如今在中国空前的建筑热潮中，建筑机械的年均使用时间高达３０００小时，只有日本造的机械才能经得起如此消耗。中国生产汽车部件的机床年均工作时间也高达３５００小时，只有日本生产的机床能保证连续５年性能不变。“没有日本的机床，中国的汽车产业将寸步难行”。文章还以钢材为例说明中国对日本的依赖。日本生产的汽车用钢板质量世界第一，不用这种钢板的汽车就根本没有销路；“没有日本钢铁的支持，中国的汽车厂家就没法生存”；建筑用Ｈ钢的对华出口价比日本国内高２０％，但中方却不得不买，“因为没有这种钢，中国的建筑公司就无法保障高层建筑骨架的安全”。文章指出，据２００１年统计，日本每年的专利出口１．１万亿日元。“那些没有这些技术的国家，不购买日本的技术，就无法实现经济增长”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日终于在钓鱼岛军事摊牌，中国二炮给美国下马威！</contenttitle>
<content>据报道，７月２４日，日本外相玄叶光一郎在众议院预算委员会上公开宣称，钓鱼岛属于《日美安保条约》的保护对象，同时宣称这一点已经得到美国国务卿希拉里的确认。有消息称日本如此铁了心以军事手段对抗大陆，那么中国人民解放军也一定会准备相应的军事应对措施。中日终于在钓鱼岛军事摊牌了。７月１５日据广州日本报道，１２艘美国新型运输机鱼鹰战机周一已被运送至驻日美军岩国基地。另外还将部署一个中队的Ｆ－２２战机，届时日本对抗中国的力量将大大加强，据日本媒体称，日本有出兵钓鱼岛的报道。如果这一报道属实，日本真的会出兵钓鱼岛，那么这就等于日本以军事手段挑衅中国。届时中日两国肯定会爆发战争，因为中日在有争议的领域出现争夺的性质已经改变。不再是两国渔政和民间力量争夺，也不再是政府之间有分歧，而是日本以纯粹的战争手段向中国发出挑衅，用侵略这个词也不过分。中日之间爆发战争的可能似乎已经无法避免。加上日本政府目前正筹措“购岛”预算，声称在明年４月实现“国有化”。日本外相再提日美安保条约，日本首相野田佳彦周二在国会参议院回答质询时表示，日本政府已经正式开始着手收购钓鱼岛手续，目前正在准备筹措预算。如果要购买钓鱼岛，就意味着日本对钓鱼岛可以行使主权，否则无法完成购买钓鱼岛。所以对于日本这一举动，中国方面无论如何都无法避免要动用武力。对于长期以来默默无闻的解放军来说，中日之争，已经无法避免，相信解放军参谋部已经草拟与日本作战方案。中国虽然跟日本有领土争端，但背后的始作俑者就是美国，前面看似是中日之间新仇旧恨，然而美国才是这一阴谋最大黑手。如果中日之间爆发战争，那么对于美国而言，美国一方面可以大卖军火，另一方面又可以借日本之手，让中日之间互掐，相互消耗彼此力量。美国渔翁之利就此可以捞到手。对于中国来说，中国到底跟日本打还是不打？这道难题就摆到中国面前。笔者认为，对于日本的挑衅，中国必须给予坚决回击，如果中国隐忍不发，那么日本还会变本加厉对中国造成损害，另外，同时可以严重影响中国国内稳定，目前据调查发现支持中国对日本动武的民意表示已经高达７０％，只有１０％表示反对。说明打击日本属于民心所向。笔者建议，如果中日爆发战争，中国不可以像中越自卫反击战一样，更不可以像中国对印度的自卫反击战，因为日本就算战败，日本仍然可以在短期内对中国形成威胁，加上美国的背后撑腰，中国和日本之间爆发擦枪走火的可能性十分巨大。如果日本战败，中国必须签订合同，让日本归钓鱼岛并永远不得再有企图，另外对于琉球群岛，中国要不纳入自己的版图，要不让其独立。不可以再优柔寡断。一劳永逸解决跟日本的摩擦：解放军少将称中国应该就琉球群岛的归属做个明确的了断。就冲绳的归属问题，其实都不能叫冲绳。冲绳是１８７９年以后，日本强行占领了琉球，强行把琉球的王室迁到日本，为了让当地人忘掉琉球的王室、汉字，忘掉当时曾经用的大清年号、道光铜钱，所以改名叫冲绳。冲绳当时作为一个独立的国家，是中国的藩属国，和中国的关系非常近。那么被日本强占，可以讲没有一个国际条约能够承认日本强占琉球群岛是合理的。中国在处理跟日本的争端时，只靠谈判不可能解决任何问题，剩下来的只有战争，因为谈判只限于小打小闹，无关重大战略利益的事情。然而中国想要为未来中国崛起以后找到更多的出海口，台湾和琉球是两个永远不可以放弃的地方，因为这将关乎中国的命运。另外，除了中国说手相应的军事应对外，中国二炮部队应该提前做好应对东海的变局，东风－２１Ｄ反航母弹道导弹应该准备就绪，以防止美国直接提供军事支援。对美国布置的美战机，中国应该不出手则已，一出手就打到美国痛楚，能够击落的给予全部击落，只有这样才可以防止美国大规模的援助日本对抗中国。因为美国会计算参加的成本，可以先给美国一个下马威。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：俄军监控整个中国</contenttitle>
<content>俄空天防御兵司令奥斯塔片科中将近日，组织媒体参观位于伊尔库茨克州西伯利亚地区乌索利耶市的正在试验性战斗值勤的“沃罗涅日－Ｍ”新型导弹袭击预警雷达，以及附近阿穆尔河畔共青城的导弹袭击预警系统东部指挥所。该系统主要任务就是监控中国空域，其监视范围非常广，几乎覆盖了整个中国及南海空域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］祖国名片　赞解放军三军仪仗队［组图｝</contenttitle>
<content>１９４６年３月４日，为迎接美国总统特使马歇尔上将，展现解放区人民军队的力量，党中央决定组建一支仪仗队。当时从驻南泥湾某团中挑选５００名战士，组成了我军历史上第一支仪仗队。１９４９年１０月底，毛泽东主席指示中央警卫团将警卫营的一连改为仪仗连，担负外国大使呈递国书时的仪仗任务。同年１０月１６日，仪仗连首次出现在苏联驻中国大使向毛主席递交国书的仪式上。　１９５２年，周恩来按照毛主席指示，正式组建仪仗队。具体条件是：政治素质一流，身体条件好，个头适中，相貌英俊。１９５３年６月２９日，中国人民解放军仪仗队正式组建。同年，１１月１２日，朝鲜首相金日成来华访问，新组建的中国仪仗队迎来建队后第一位外国元首。１９５６年，中国人民解放军仪仗队正式改建为陆、海、空三军仪仗队。１９５２年１０月１日朱德总司令检阅解放军仪仗队</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淮海战役中的秘闻趣事：黄百韬至死都有三不解</contenttitle>
<content>冯治安三哭淮海大战的序幕刚刚拉开，在徐州地区的“国军”实力尚保存完好，第三绥靖区司令官冯治安便连连哭丧起来。而且哭得老泪纵横，肝肠寸断。冯治安的第三绥靖区部队是驻防在以贾汪为中心的徐州北部的，战略任务是防止山东解放军南下，所属部队有五十九和七十七两个军。蒋介石对于绥靖区部队，历来都是另眼看待的，徐州战场紧张时，冯治安部不仅被放到战场要冲的最北边沿，并且还让冯治安本人常驻徐州市内，以作人质，而在前线指挥的只有副司令何基沣和张克侠。后来，把张克侠也以“城防重要”为名留在徐州市内。殊不知，这支绥靖部队中的大部分官佐是爱国爱民的进步人士，经过共产党人的努力，早已打算弃暗投明，走向光明了；统帅人物张克侠、何基沣也已早与解放军首脑人物取得联系，在人民解放军从山东大举南下之际，即１９４８年１１月８日，他们便在贾汪举起义旗，转入人民解放军行列。从此，敞开了徐州的东北大门。冯治安得知他的部队“走了”，大惊失色，匆匆跑到“剿总”总部，坐到刘峙面前便大哭失声（一哭）。刘峙已知贾汪情况，并且已经命令七十二军余锦源部开到徐州北茅村一线，占领阵地，不许第三绥靖区残部溃兵南下，而且阻击山东来的人民解放军。所以，无论冯治安怎么痛哭，他连眼皮也不翻。冯治安痛哭有时，这才揉着泪眼说：“我对不起总统，我有罪。请总司令把我关起来，送我去南京请罪吧。”贾汪的情况报到南京之后，蒋介石在电话上狠狠地训斥刘峙一顿。刘峙正在苦闷之中，他恨冯治安治军无能。可是，无论怎么闷，无论怎么恨，都无济于事了。在冯治安进“剿总”之前，刚到徐州的第九绥靖区司令官李延年就建议刘峙把冯治安扣押起来。刘峙觉得无济于事，只点头却不开口。刘峙沉默许久，才摇摇手让冯治安离去。１１月９日，蒋介石给刘峙命令，让他将第三绥靖区残部收容整理后调南京整补，并让冯治安“即来南京”。冯治安到南京了，匆匆走进黄埔路总统官邸，几乎是跪在蒋介石面前，痛哭失声（二哭）。蒋介石是最恨他的下属三心二意的。他得到贾汪情况之后，便动了杀机。在训斥刘峙时，他真想让刘峙当场毙了冯治安。要冯来南京，也是带着八分杀意的。徐州尚未开战，部队便打起白旗，这算什么军队？他要杀一儆百，杜绝后患。可是，当冯治安在他面前痛哭流涕时，他又改变了心肠：“打白旗的毕竟不是冯治安而是他的下属。他能如此痛心疾首，说明他还是耿耿忠心的。”此时的蒋介石猛然想到他的嫡、庶群僚：“又有几个全心全意听我的呢？”如此一想，在冯治安声声“请罪”之后，蒋介石说了话：“你，虽忠于国家，但你所部却误了国家大事。若果不念前劳，当处以国法。”停了停，又说：“你另有任用，留在南京。你快打电报回去，说明总统对未附敌逃回的官兵加以慰勉，并说你另有任用。”冯治安总算又哭过了一关。他怀着侥幸心里，跑到国防部，见了何应钦，请求撤销“第三绥靖区”番号，保留五十九、七十七两军番号。请命期间又痛哭一场（三哭）。三哭之后，冯治安心里稍稍平静了。他觉得只要两个军能再建，他还是有官可当的。但为时不久，徐州战场丢了黄百韬，蒋介石却变了“龙”颜，下手令说：第三绥靖区部队此次投敌，危害战局，第三绥靖区司令部及七十七军、五十军番号撤销，残存部队以团为单位分别拨入十三、十六两兵团。到此，冯冶安的这支部队便完全消失了，不知冯治安又哭没哭？黄百韬至死三不解黄百韬被困碾庄之后，徐州“剿总”副司令官杜聿明回到徐州便迅速拿出两个解救方案，想救出七兵团。第一个方案是：以黄百韬兵团坚守碾庄圩七至十天，以第十三兵团守备徐州，以第七十二军为总预备队，以第二兵团、第十六兵团会合第十二兵团先击破中原野战军六个纵队，然后回师东向，击破华东野战军以解黄百韬之围。第二个方案是：以第十六兵团守徐州，以第二兵团、第十三兵团之全力解黄百韬兵团之围，同时令第十二兵团向徐州急进，以第七十二军为总预备队。杜聿明把这两个方案在总部提出商讨时，总司令刘峙、参谋长李树正对第一方案摇首反对。刘峙说：“黄百韬决不能久守。坐视黄百韬被吃，太冒险。何况中原解放军的情况尚未完全明白，万一它的主力不在涡、蒙附近，西路扑空，东路黄兵团又被吃，责任重大，谁来负呢？”第一方案否定了，第二方案虽勉强通过，但又顾及“邱兵团是否会奉命东调？”果然，增援、解救黄百韬兵团的行动“只来一个兵”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秦太后用房事喻国是：先帝全压我身上　重量分散了</contenttitle>
<content>核心提示：她的意思是说，当年我侍奉先帝的时候，先帝把大腿压在我的身上，由于体重太集中在一点，我吃不消；后来先帝改为全身压在我的身上，重量分散了，就不感到太累了。这个姿势对我有好处。《战国策·韩策》里，记载了中国历史上最黄最雷人的一段外交辞令。韩国是秦国的政治盟友，楚国攻韩，韩国派人向秦国求救，秦国屡不发兵救援，派出了一批批的使者都毫无音讯，后来派出了高手尚靳，说出了“唇亡齿寒”的道理。当时秦国实际掌权者秦宣太后召见了韩使。宣太后说：“妾事先王也，先王以其髀加妾之身，妾困不疲也；尽置其身妾之上，而妾弗重也，何也？以其少有利焉。今佐韩，兵不众粮不多，则不足以救韩。夫救韩之危，日费千金，独不可使妾少有利焉？”她的意思是说，当年我侍奉先帝的时候，先帝把大腿压在我的身上，由于体重太集中在一点，我吃不消；后来先帝改为全身压在我的身上，重量分散了，就不感到太累了。这个姿势对我有好处。现在你要我去救韩国，非兵众粮多不可，就必须日费千金，这个压力，我觉得太重了，承受不住。牙齿舌头岂能敌得过全身上阵？韩使目瞪口呆，落荒而逃。堂堂的秦国太后竟然在朝堂上，用床笫之事与外交使臣辩论，太令人瞠目结舌了。原标题《秦国太后朝堂谈房事：先帝全压我身上　重量分散了》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈飞粽子机露出肚皮现原形！美军这次彻底气疯了（图）</contenttitle>
<content>有网友称这架飞机看来有点Ｆ－３５的架势了对比美军Ｆ３５相似度很高难道真是山寨？粽子机露肚皮现原型近日又一张粽子机的照片曝光，和前段时间公布的照片不同，这张是在卡车的另一侧照的，飞机的机腹形状很明显。有网友称这架飞机看来有点Ｆ－３５的架势了！中国军工的山寨能力世界闻名，中国版Ｆ３５的消息早有流传，这张照片无疑为这种传言增加了可信度，中国版Ｆ３５真的要出世了，美帝这下要气疯了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内幕一一曝光：中国先后对美国进行三次军事吓阻</contenttitle>
<content>新一轮的美国军演又开始了！由于众所周知的原因，美国经济已经如同病入膏肓的人，但是美国的军事力量还是非常巨大的。而且美国的军事力量可能成为美国重新站起来的最后的唯一的选择。因此，最近美国在亚太地区的军事演习，频频出现打擦边球的现象。那么作为中国来讲，虽然在经济上和美国并不发生实质性的严重冲突，但是在国家安全和国家主权完整，还有国家民族的尊严问题，都促使中国不得不调整对美国的政策，以防止美国最后狗急了跳墙，给中国造成不可估量的损失和打击于是乎，中国先后进行了三次军事吓阻，但是结果并不是十分的有效！第一次军事吓阻，金正日死亡的时候，八百万民兵归入战斗序列。可以说八百万的民兵归入战斗序列，却是让美国和西方国家感到了一种短暂的惊恐。但是很快，美国就调整了政策。他们认为，中国的所作所为，只不过是虚张声势，根本不可能因此而动用国家民兵，来应对可能的战争！但是毕竟中国说了，经过后来的分析和信息收集，所谓的八百万的民兵归入战斗序列，确实有些水分在里面。莫说中国没有八百万民兵，就算有，这八百万也只不过是没有武器的人。更何况，中国到底为什么要和美国开战呢？仅仅是因为金正日的死亡吗？这也是为什么，在美国短暂的停滞了一段时间的军事演习之后，开始了大量的反弹的原因。第二次军事吓阻，中国航母试航和中国歼－２０试飞。作为中国目前军事斗争的思想重要内容之一，就是打一场高技术的局部战争。但是高技术，中国和美国现在已经不相上下，形成一种犬牙交错的状态。真的打起来，到底鹿死谁手，还是或未可知的！所以，中国航母的试航和飞机的试飞，虽然引起了美国的注意和以此作为借口夸张中国军事威胁之目的外，几乎没有给美国造成多大的实质性的影响！这次军事吓阻战略依旧没有成功！第三次军事吓阻，大量增购部署战机和导弹，并且曝光战略核武器等。随后，由于美国的介入亚洲政策和国家军事战略转移到西太平洋，从而引起了中国更大的关注。大量的增购飞机，并且老旧飞机也放弃了退役的计划；而且随之开始爆料中国的导弹，甚至一度通过暴露部分的战略核武器和战略武器来达到吓阻美国之目的。但是对于这些，美国似乎并没有放在心里！加上，美国对中国内部斗争的悲观预测，反而增加了美国想要和中国再战一场的气焰！三次吓阻都失去了效力，美国并没有按照中国预设的想法，走上合作和和平之路，相反的，却在不断的刺激中国周边对抗中国的情绪，同时以积极备战的战斗姿态，面对中国的各种军事威胁！那么中国真的拿美国没有办法了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>神九在太空与天宫一号的完美的技术表现令世人惊叹，连一向言辞苛刻的西方媒体也不惜美言赞赏有加，其实西方对此报道态度的转折更可能是为自己今后不至于处于窘迫境地而留一个后路，因为中国现在的航空技术无论从水平上和基础上都具备挑战世界头把交椅的能力。如果他们现在还一味不识时务的对中国空间技术贬低嘲讽，到时候一旦中国航天技术领先全球他们的处境将相当尴尬，不说别的，单单是技术合作他们就无脸和中国谈下去，其实西方面对中国的进步心情异常复杂，想阻止有心无力，想和中国合作却放不下身段，总以为自己还是了不起的国家。最重要的是他们不愿承认中国即将超越他们的现实，不愿看到自己被中国形式上打败的结果，在他们眼里中国永远是二等国家，然而事实又让他们放不下相当的纠结，而某些顽固不化的国家可能对我神九的技术精湛表现泪奔了。神九这个航天项目是一个庞大的技术集成体，有许许多多各种各样的技术组成，比如小小的螺丝钉，它的研制可能就凝结了相当的技术突破，因为航天用螺丝钉不同于地球表面的使用环境，而某些国家最关心的还是神九技术对中国军事能力的提升。其实神九的某些技术展现已透露足够的信息让某些国家明白神九给我们带来的军事能力的实现，不说别的，就看看神九返回的一个技术细节，神九在返回途中，我们的发现和跟踪设备一直对其紧盯不放。无论是返回那一刹那还是在黑章情形下，我们的探测设备一直牢牢锁定神九，没有片刻让神九从我们的眼前消失，即使返回途中神九以２５倍的光速飞行，而这种技术可不是随便哪个国家都能具备的，具备了这种技术那么末端反导的能力也就有可能了，而事实上以现今的我们的技术积累完全能掌握末端反导技术。那么我们已经掌握了中段反导技术，现在又具备末端反导能力，这样我们在反导能力上将上一个新台阶，我们的反导成功率将大大提高，大国间不轻易武力对抗最根本的原因还是因为他们之间有恐怖的和平衡，所以即使一方的常规力量再强大也不敢对实力相对较弱而核武器却一点都不弱的国家动邪念。但是只要一方对另一方有反导优势，这种平衡被打破，那么大国间的战争将不是不可能的事，美国曾扬言把巴基斯坦打回石器时代，不就因为巴基斯坦不具备将核武器投放到美国本土的能力吗。因此一旦大国间某国有绝对反导优势另一些国家就感到恐惧的存在了。而我们现在的反导技术真能让美国喝上一壶，神九将会告诉某些国家我们在反导技术方面处于什么层次，而在反导技术能处于高端，对于常规导弹的防御能力将更非比寻常，那么像对付日本印度这些导弹技术二流的国家我们将不在话下，因此神九用事实告诉某些国家要老实一点，小心一点，而这些国家可能要泪奔了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９４８年１１月３日刘邓李致电军委并陈等：建议首先截断徐蚌间铁路．</contenttitle>
<content>敌进我进于　发表１９４８年１０月２日刘伯承，陈毅，李达给军委并邓饶粟电：吸引黄维，张淦由平汉线向西．１９４８年１１月１４日刘陈邓致军委，粟陈张并邓李：歼灭黄维兵团的初步设想．江边听风说：毛泽东最早提出“举行徐蚌作战，相机攻取宿县、蚌埠”。见文电：中央军委关于修改淮海战役部署致饶漱石、粟裕、谭震林等电（１９４８年１０月２２日）饶粟谭，并告陈邓，中原局：㈠完全同意你们马午电部署，请即照此执行。㈡陈毅邓小平二同志现用陈谢电台在郑州附近指挥作战，你们及进入鲁西南之三纵均应经陈谢台与陈邓密切联络，以利配合。㈢三纵、广纵及鲁西南两个旅应于三十日以前进至商砀线以北地区，距敌大约一百华里左右，摆成一字形阵线，断绝行人来往，不要向商砀线攻击，使敌早日觉察我在该方不过是佯攻部署，要在东面微日发起战斗之同时（或者早一天即支日），才向商砀线及丰县之敌举行牵制性攻击，否则可能不起大的作用。㈣目前极好的形势是白部黄张两兵团被我二、六、十纵吸引到桐柏山区，在相当长时间内不可能回头进到黄泛区，威胁东北面我军之行动，有利于我陈邓在攻郑胜利后，以一部或大部或全部向东行动，协同三、广两纵，不但牵制孙刘全部，而且可能牵制邱李一部。具体行动，可在攻郑后决定。我们预计是以一部留在郑州、淮阳之线，以主力于邱李两兵团大量东援之际，举行徐蚌作战，相机攻取宿县、蚌埠，坚决彻底干净全部地破毁津浦路，使敌交通断绝，陷刘峙全军于孤立地位。假如二十三日开始之郑州作战，能在数日内达成任务，休整数日，本月底或下月初东进，以十天左右时间到达宿、蚌附近，休息数日，举行徐蚌作战，此时正是我华野打得激烈的时候，势必吸引邱李很大一部分力量回援，对于保证淮海战役取得大胜将有极大作用。但未知时间上来得及否，请陈邓于攻郑胜利后，作全盘考虑电复。二十二日十三时</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界罕见：中国新疆有个神秘大坑把日本馋死了！</contenttitle>
<content>在新疆准噶尔盆地的东北边缘，阿尔泰山脉的东端南麓，中国唯一的外流河――额尔齐斯河的源头，有一个自建国以来就被列为国家高度机密的区域－－可可托海。在这里隐藏着一个和共和国命运息息相关的神秘大坑――可可托海三号矿坑。之所以说三号矿坑与共和国的命运息息相关，因为正是这个坑，在上世纪６０年代曾为国家偿还了前苏联４７％的债务。当年，这里云集了中国和前苏联的高级科学家，中苏交恶后，苏联专家撤走，点名要用这个矿坑的矿产还债；也就是这个坑，为我国第一颗原子弹、氢弹的爆炸立下了不朽功勋，这个大坑，不仅为中国第一颗核弹提供了必须的稀有金属，而且更为核弹的成功爆炸、航空航天事业以及相关尖端科技的发展提供了坚实的物质基础和资金后盾。当年在成功爆炸核弹之后，国防科工委向矿区专发了一份贺电和感谢信，已被永久收藏。包括后来的“神舟”系列航天工程，所用材料有相当一部分来自这个矿坑。这个大坑，专家称之为共和国的功勋矿。仅就储量和元素成分而言，“三号坑”是世界上最大的矿坑，深１００多米，长宽数百米，坑内有７６种矿共生。其规模之大，矿种之多，品位之高，成带性之分明为国内独有、国外罕见，蕴藏着有锂、铍、铖、钼、铷、铯、铪、铀、钍等多种稀有及放射性元素。三号矿坑素以“地质矿产博物馆”享誉海内外，是中外地质学者心目中的“麦加”（穆斯林心中的圣地）。拥有地球上已知一百四十多种矿物中的八十六种，稀有金属占到矿山储量的九成以上。它的神秘更在于富集铍、锂、铌、钽、钛、锆等金属，从而成为一座天然的稀有金属元素储备库。研究地质学的专家以把来这里研究考察作为一项最高的成就。许多国家对冶炼过的“废矿石”表示出了浓厚的兴趣，尤其是日本。日本人曾经提出要用一公斤粮食换取这里的一公斤“废矿石”。但是这个便宜我们没有占。因为即使是冶炼过的“废矿石”里，仍然含有丰富的各种金属元素，只不过因为考虑冶炼技术和成本等方面的原因暂时封存。矿区的人们这样说“宁愿饿死，也要把日本馋死。”此洞不仅偿还了中国政府欠前苏联４０％的外债，还为我国原子弹、氢弹的爆炸成功和人造卫星的成功发射作出了重要贡献。最让人大饱眼福的是这里出产的矿物珍品，人们采到过１６公斤重的海蓝宝石、１７公斤重的黄玉、６０公斤重的钽铌单晶矿、５００公斤重的水晶块、１２吨重的石榴石、３０吨重的绿柱石晶体等。最引人注目的是６０公斤重的钽铌单晶矿，它通体黝黑，钽铌含量超过７０％。钽铌被称为“宇宙天空时代的稀有金属”（俗称黑宝石），其合金被广泛应用于火箭、人造卫星、航天飞机等的制造。坑洞周围的小山丘据说都是从坑洞中挖出来的石料堆积而成的，据说里面各种矿物质含量也相当高，咱中国人暂时还没有技术提取出来，日本人曾愿意出高价收购，咱中国人就是不卖！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁是本溪黑恶势力李树宏的保护伞</contenttitle>
<content>内容：有人编了一段顺口溜：杨成岩等人是条狗，守在铁矿大门口，李让咬谁就咬谁，让咬几口咬几口。要问李树宏到底黑的什么程度，一位村民这样说：我们村的小孩如果淘气哭闹，大人只要说一句“李树宏来了”，小孩立刻就止住了哭声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒋介石秘密“替身”演技太高了　宋美龄竟然被骗过！</contenttitle>
<content>１９３４年，为了“围歼”红军，蒋介石要亲身去视察和慰劳川滇黔将领。陈立夫确定让一个“替身”随蒋去贵州一线，以防不测。陈立夫提出好几本人选，蒋介石都不称心。最终，蒋介石想到了却拜兄弟何云。陈立夫立刻调来何云的照片，觉得此人果真形态与蒋极为类似。于是立刻连夜派车到杭州接何云。何云赶到南京当晚，总统府设宴。席间，蒋、何谈起了往事，何云非常感谢蒋介石：蒋介石当了黄埔军校校长后，破格录用不曾读过一天书的他为黄埔军校第一期学员。北伐攻克杭州后，蒋介石不忘旧恩，任命他为杭州市公安局局长、浙江省军事厅副厅长。上海克复后，蒋介石又把他调到上海，任上海市公安局督察长。机密锻练饭后，陈立夫把何云引进一间密室。陈立夫开门见山地说道：“此次紧急召你进京，让你承当一项非常紧要的义务。贵州状况复杂，为确保委员长的平安，必需替委员长找一个替身。你来当，怎样样？”“不必思索，选中我解释委员长与陈主任信任我，我一定效忠委员长。”何云答复得很干脆。“好！”陈立夫大声说，“只是，当‘替身’不只要形似，更紧要的是神似，大四处理军政大事，小到饮食起居，你必需学得跟委员长如出一辙，让他人看不出一点漏洞。于是，何云便以蒋介石贴身侍卫的身份显示，只需蒋介石在任务，他都时辰跟从左右，凝视着蒋介石的一言一行，一颦一笑。上班进了密室，何云必需把白昼记载上去的东西，像放电影一样，温习一遍。模拟蒋介石并非轻易，蒋介石说的是奉化官话，比拟软。何云家乡是浙江东北部，在习气用语及发音上与蒋区别很大。蒋介石很少吃荤，吃荤时必有鱼，而何云荤素不分，吃得也太多太快……总之，差距太大，何云要重复练习。中山陵初次亮相　转自一夜成名网ｕｐｉｕｐ．ｃｏｍ１９３４年１２月上旬，蒋介石确定在中山陵检阅卫队，有意让“替身”亮相，试一试效果。已蓄上日本式短须的何云换上特级上将军服，胸前戴上一大堆勋章和奖章，披着黑大氅。检阅是从蒋介石的贴身卫队开端的。经过主席台时，队员们一概行瞩目礼，并高喊：“委员长好！”台上的“蒋介石”一脸庄严，向兵士们挥一挥手，喊一声：“弟兄们好！”阅兵完毕，“蒋介石”也未发布任何讲话。照常规，大家等蒋介石先走才好走。“蒋介石”站起来，满面含笑的面容地与主席台上的要人们逐个握手，正要开步走，宋美龄从一旁走了出来，很快乐地挽住了“蒋介石”的手，说道：“达令，我看这卫队的装备与精神都不错，但短少一点……”“蒋介石”一下子脸发红，半天答不出，隔了一会，才问道：“夫人，有何见教？”宋美龄似乎有所察觉：“达令，你难道看不出来吗？”“蒋介石”摇摇头。宋美龄笑笑：“你呀，贵人多忘事。算了，回去再跟你说吧。”宋美龄拉着“蒋介石”的手，“蒋介石”依从地跟了过来。这下，陈立夫急了，假设“蒋介石”真的与宋美龄共同上了小轿车直奔总统府，那费事就大了。陈立夫立刻向“蒋介石”使了个眼色，“蒋介石”忽地停住，说道：“夫人，等我如厕了再走。”“蒋介石”向厕所走去。各位军政要人此时也相继下了检阅台，他们走到宋美龄身边，向这位第一夫人打招呼，这些嫡系心腹们蜂拥着宋美龄走去。陈立夫在暗中捏了把汗，“替身”演示总算蒙混过了关。　转自一夜成名网ｕｐｉｕｐ．ｃｏｍ抗打败利后何云隐居杭州东北之行，蒋介石对何云的成功扮演十分称心，确定临时留用在侍从室，今后还要派上用场。随后有许多场所，何云都替蒋介石出面亮相，诸如剪彩、合影之类的事情。可是不几年，何云还是分开了总统府，其缘由有二：一是由于扮蒋介石太像了，连宋美龄也常常弄错，惹了少许不用要的费事；二是何云的国语讲不准，带有难懂的方言。抗打败利后，何云奉令回杭州隐居。他屡次写信给蒋介石和陈立夫，恳求复原公职。可是，不断杳无回音。何云直到病逝前还慨叹：“我当过‘委员长’，可是委员长不认我了！”１９４７年９月，何云病逝于家乡建德县，终年６１岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩媒：叛逃朝将爆内幕　中国早已控股朝鲜</contenttitle>
<content>据韩联社７月１８日消息，韩国统一部前次官李凤朝１８日认为，朝鲜或将优先改善居民生活，其“先军政策”或退让于经济之后。报道称，朝鲜最高领导人金正恩在４月１５日在金日成诞辰１００周年的阅兵仪式上表示，“不再让人民收紧腰带，要让人民尽享社会主义的荣华富贵，这是党下的决心。”对此，在１８日举行的由国家经营战略研究院和朝鲜研究学会主办的“韩朝合作经济合作研讨会”上，李凤朝表达了自己的看法。他说，这意味着朝鲜宣布了将提高人民生活水平作为最优先的课题。李凤朝表示，不再让人民收紧腰带的言论显示“先军政策”也将可能退让于经济之后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有大事发生：中央连续两天发出强烈警告声</contenttitle>
<content>《人民日报》发表文章，称“蚕食中国领土必将付出代价；央视４中文国际频道《今日关注》发表评论；央视１３新闻频道《环球视线》发表评论。中央两大直属发言单位连续两天发出中央的强烈警告声音。耐人寻味。主持人：其实由航母的话题也使我们看到了日本的一些媒体还是非常关注中国的航母和南海局势的关系。说到这儿，我们注意到最近菲律宾也有一些动态，最新的消息说，菲律宾在我国的南沙群岛上就是费信岛以前建过一个建筑，这次又有一个新的建筑要竣工了。中国在南海问题上一直坚持遵循《南海各方行为宣言》的原则，而且是搁置争议，共同开发，中国一直这样做的，而且坚守这样的原则。但是有些国家却不是这么做的，所以《人民日报》今天发表了一个署名文章称“目前中国坚持原则立场，并不意味着中国随意让某些国家趁机蚕食中国的领土，个别国家在这一问题上做出严重的战略误判，势必会付出应有的代价”。高所长，做一下评论。高洪：对某些国家蚕食我们的领土，有一些非常好不友好，甚至侵犯我们的行为，我想起中华民族历史上一个很好的传统，我们有睦邻和亲的政策和实施的友好邻邦的做法和传统。同时也有一个原则，对那些非常不礼貌的做法，过去中国人很有名的话“犯我中华者，虽远必诛之”。你一定要和我们搞对抗的话，我想也不会有什么好结果的。张召忠：菲律宾一直有一个误会，我记得２００９年的时候，当时它把黄岩岛作为它的领海基线，黄岩岛什么时候成了菲律宾的，当时采访他们一个高官，说你这么搞是不行的，将来中国海军要是惹恼了会打你的，他们的将领就说不可能，中国现在以经济建设为中心，它会打仗的，我们随便折腾，那你如果是这么一个认识。主持人：它这是一个误判。张召忠：和平解决争端，但是不放弃使用武力，因为那是我们国家的主权，我们的领土完整，那如果是这样的话，我不用军队我养军队干什么呢？不能说我们尽量地用和平的方式，外交的方式去解决，但是你不能老是欺人太甚，这是不行的。主持人：今天的节目我们用解放军副总参谋长张庆生上将最近一个讲话，他是在参加新加坡第七届亚太陆军领导人会议上说，亚太是亚太各国共同的亚太，无论大国小国都是亚太的主人，大国有大国的责任，小国有小国的义务，任何一个国家都不能置身局外，更不能搅事其中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让你了解真正的德国战车世界</contenttitle>
<content>让你了解真正的德国战车世界阅读：４４　回复：１００首页　上一页　１／５　下一页　到第页ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级楼主　只看楼主壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级３楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级４楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级５楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级６楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级７楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级８楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级９楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１０楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１１楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１２楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１３楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１４楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１５楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１６楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１７楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１８楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级１９楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２０楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２１楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２２楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　２　级２３楼点亮（０）　＋１　回复壶壶说事　的签名档ｈｈｓｓｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原题：２２国准备世界最大海军演习</contenttitle>
<content>一吟一咏于　发表美拉２２国搞环太２０１２军演：被专门指针对中国！参演兵力创新高　俄军舰首次参加２２个国家的４２艘战舰、６艘潜艇、２００架军机和超过２．５万人正如潮水般向夏威夷涌去。据韩国《中央日报》２日报道，美国主导的“环太平洋２０１２”多国联合军演即将开始，首次参加该演习的韩国海军陆战队已登上美国登陆舰向夏威夷集结。与美国防长帕内塔日前宣称将海军主力向太平洋转移、加强亚太盟友关系的做法相呼应，这次“环太平洋２０１２”军演也特别强调加强伙伴关系，拉拢该地区除中国外几乎所有海上力量以对付“可能的地区威胁”。《中央日报》称，韩国海军陆战队此次前往美国训练是自创建以来的首次。韩联社说，相关人员１日已从浦项出发，登上美军直升机搭乘在海上待命的美国登陆舰前往夏威夷，参加５５天的训练。期间韩军将和美海军陆战队一起在夏威夷瓦胡岛的训练场进行搜索、侦察和城市、密林作战训练。韩国海军陆战队并非这次演习唯一的新成员。美国《星条旗报》介绍说，“环太平洋”系列联合军演号称全球规模最大的海上演习，２０１０年该演习有１４国海军参加，今年猛增到２２国，除上届参演的美国、澳大利亚、加拿大、智利、哥伦比亚、法国、印度尼西亚、日本、马来西亚、荷兰、秘鲁、韩国、新加坡和泰国外，又新增印度、墨西哥、新西兰、挪威、菲律宾、俄罗斯、汤加和英国，不但参演国家总数创了新高，参演兵力也空前地包括４２艘舰艇、６艘潜艇、２００架军机和２．５万名官兵。美海军太平洋舰队宣布，本次军演将从６月２９日开始持续到８月３日。在新增加的参演国名单中，俄罗斯格外惹人注意，因为从１９７１年开始发起的该系列演习原来就是针对苏联太平洋舰队的。俄海军此次宣布，将派出１艘驱逐舰、１艘油船和１艘远洋拖船参加演习，这也是俄海军首次参加该系列军演。俄罗斯和印度此前已多次派出观察员观摩过该系列军演，但迄今“环太平洋”演习仍未有过解放军的身影。２０１０年“环太平洋”军演的方案设计主管卡尔贝克尔曾明确提出，近年来该系列演习目的就是“防备亚太地区崛起的新兴军事力量，其中包括中国”。美国海军太平洋舰队介绍称，“环太平洋２０１２”联合军演的主题是“能力、适应、伙伴”。在近年美国亚太兵力重新部署等重大军事战略调整中，“伙伴”一词出现的频率特别高。囊中羞涩的美国希望从容易遭受攻击的一线基地中撤出，让盟国军队更多分担任务，减轻美军压力。帕内塔日前参加香格里拉对话时明确宣称，美军扩大在亚太军事存在，主要将通过美国的盟国和伙伴国的合作实施。他表示，这项举措也将有助于美国节省军事开支。因此在今年的“环太平洋”演习中，为突出伙伴国的地位，首次出现美军将领不再包揽指挥权的情况。以往的“环太平洋”联合军演均是由美军将领担任关键指挥角色，但今年除总指挥仍由美海军第三舰队司令杰拉尔德比曼中将担任之外，其他关键指挥角色将首次由非美军将领担纲，其中多国联合部队的副司令将由加拿大海军少将罗恩劳埃德、日本海上自卫队海将补（相当于海军少将）北川文之担任；海上演习将由澳大利亚海军准将斯图尔特　迈耶指挥；空中演习将由加拿大空军准将迈克尔　胡德指挥。尽管遭遇军费削减，但这次演习的内容却并没有缩水。今年演习的科目包括两栖登陆、火炮射击、导弹攻击、反潜、防空、反海盗、扫雷、排爆、水上和水下救援、人道主义救援等。值得注意的是，在反潜科目中，担任搜索和攻击任务的主要是美国海军水面舰艇和３艘攻击核潜艇，而扮演假想敌的３艘常规潜艇则分别来自澳大利亚、加拿大和韩国。美国海军多次在报告中宣称，亚太新型常规潜艇无论数量还是质量都在不断提高，而美国海军对这类目标的作战经验相对欠缺。澳大利亚、韩国和加拿大的常规潜艇都是目前世界上最先进的，这可让美国海军从与这些先进常规潜艇的斗法中获得宝贵经验。有分析认为，美国海军此举明显针对中国海军不断增强的潜艇力量，因为以常规潜艇为主要水下力量的澳、韩、加、日等国海军都是美国的盟友，而五角大楼新公布的中国军力报告明确列出“中国潜艇威胁”。此外演习的两栖作战科目涵盖范围也大为扩展，包括登陆、搜索、侦察、机械化攻击、防御作战、城市作战、丛林战、直升机机降作战等，美国海军陆战队利用盟军当陪练，可提高在传统和非传统领域的作战能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美苏三国著名插旗照：只有中国不是摆拍</contenttitle>
<content>中国对越作战时着名插旗照片背后的真实故事：１９８４年４月２７日中国军队对越军老山主峰发起进攻。４月２８日凌晨６时冲至老山主峰的边防３５２０７部队八连副连长张大权从旗手中将突击军旗抢夺过来后勇猛冲击主峰，把军旗插进主峰阵地里的同时他壮烈牺牲了，被军中战地记者拍下了这震撼的一幕。２００６年８月２２日，世界许多大报在头版刊登了二战经典照片《国旗插在硫磺岛上》的作者乔·罗森塔尔（ＪｏｅＲｏｓｅｎｔｈａｌ）逝世的消息。《国旗插在硫磺岛上》这幅曾被美国摄影杂志评价为“那一刻，照相机记录了一个国家的灵魂！”的照片以及它的作者再次成为新闻焦点。但是这张照片事后被证实为摆拍，造假。哈尔杰伊带着他的徕卡相机、一面苏联国旗、两个红军士兵阿卜杜勒·哈基姆·伊斯梅洛夫和米哈伊尔·叶戈罗夫来到千疮百孔，并且已被烧毁的德国帝国国会大厦，用了一整卷胶片，拍摄了３６张照片。公开发表的照片后期还经过了加工处理：背景的黑烟是后来在底片上制做的，为的是让人感觉战争仍在继续。士兵两只手腕上都戴着抢来的手表，照片发表时，手表被哈尔杰伊在底片上用针刮掉。苏军这张照片也是摆拍的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙哥马利：巴顿是萤火虫　毛泽东才是太阳</contenttitle>
<content>二战名将蒙哥马利的反共意识很浓，比之于丘吉尔毫不逊色。从１９４６年开始，他用了十多年的时间研究世界战史，特别是中国战史，最后突破了意识形态束缚，说出了让西方世界震惊的话。首相麦克米伦甚至说：我看蒙帅一定是神经失常了，居然拍上了毛泽东的马屁。蒙哥马利说：战争是智者的游戏。亚历山大也好，凯撒也好，只能算是撒蛮力的英雄，靠的是人海战术和官兵的癫狂取胜；他们生在那样一个历史圈，没有机会遇见真正的对手乃是他们的幸运，就像一句中国古话说的那样，世无英雄，遂使竖子成名。倘若他们当年推进到中国，与《孙子兵法》、《戚继光用兵方略》的后代较量一番，那才会知道什么叫战争。几年前，美军一个小小的中将，简直就像一个没有见过世面的小丑，一只可怜的萤火虫，胆敢把自己吹嘘成天才的军事家，有记者干脆说他是亚历山大，太可笑了嘛。大家当然都知道我说的是巴顿。即使巴顿果真是个天才，他也没能得到机会展示。二战时，盟军开辟第二战场是在苏军发动大反攻并一路奏凯以后，所以盟军并未受到有力阻击，打的是顺风顺水之战；德军投放到苏德战场的总兵力为八百万，用在西线（包括非洲战场）的兵力不足六十万。而巴顿中将“单独”对付的德军最多的那次只一万多。他算哪门子的天才？有人问蒙帅，斯大林算不算军事天才？蒙哥马利微笑摇头，说：“我看不出约瑟夫大叔（西方对斯大林的戏称）哪些地方表现了天才的技巧，基本上也只是靠那几百万绝对忠于他的苏军官兵以及庞大的坦克集群、炮弹、数以万计的飞机取胜，与亚历山大、凯撒的成功大同小异。接着蒙帅结论道：古往今来，最伟大的战略家是毛泽东。中国人说他是太阳，我颇认同这个比喻。他说：毛泽东是中国两千年来战略战术的理论与实践的集大成者。无论是小范围周旋的四渡赤水，还是大兵团会战的三大战役，他都表现了超凡的智慧，说是鬼神莫测之机也不为过。更奇妙的是１９３８年以后，毛泽东极少亲临前线，只呆在延安的窑洞内和西柏坡的平房里，用一封又一封电报指挥千里之外的部队作战，总是每战必克。韩战发生以后，他也是这样呆在中南海指挥着异国他乡的战争。我发现，每当那位不太听话的彭德怀遵照他的电令去排兵布阵、去穿插包围，盟军必吃大亏；每当彭德怀将他的电令扔在一旁，照自己的意图干，盟军最后就笑逐颜开。蒙哥马利惊叹不置的是这位天才的军事家居然连最简单的枪支也看不明白，更不用说用于韩战的苏制武器了。（多管自行火箭炮——即喀秋莎，他就更看不明白了）从１９５８年起，蒙哥马利不止一次来到中国，据他说目的只有两个：首先是看望他最崇拜的毛泽东，然后是考察毛泽东缔造的军队为什么服从性和主观能动性都那么优秀。毛泽东诚恳地对他说，有的东西你们外国人是学不到的，这里既有民族积淀的因素，也有意识形态内容。毛泽东又半开玩笑地说：不过如果你不怕受到赤化的话，可以先学一学辩证法，然后再来研究中国战略战术，也许收获会多一些。尽管意识形态不同，毛泽东却很喜欢他，赞扬他为人坦诚，能摆脱偏见，不像那个丘胖子（丘吉尔）冥顽不灵；又说他是二战英雄，不像美国的麦克阿瑟——此人在朝鲜太不禁打了。在周恩来安排下，蒙哥马利陆续访问了中国军队诸多将帅。回英国后他对记者说，毛泽东麾下名将如云，天才云集，我奉劝自由世界千万不要跟他们打仗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我个人和大家一样责无旁贷，有几分力使几分</contenttitle>
<content>网天刚才的更新适用于美言，转过来平常心看待复杂问题，有些事我们不要去深究，因为里面就事论事的东西不多，都是掺杂了别的东西的，前面我和清风兄的对话大家可以看看想想至于需要我们什么？保持对祖国的信心，对自己信仰的忠诚，任何事物当走过来看，都是一个过程，有些过程能决定事物的发展，有些则不能个人的一些回复，远远谈不上科普，在某些问题上在网天，个人的定位还是偏军备一些，这是因为网天这里对于战略框架上的探讨，名家和大家甚多，自己不愿意在网天班门弄斧，对军备和江山兄合作心里也有底相反，关于地缘政治和步骤一些的东西，在美言个人的时间推命题系列里谈的居多，那也是我在美言的定位，说实话这两个帖子因个人的能力所限，所能起到的作用也就是不藏拙，激发大家的探讨热情，和大家一起相互学习提高至于时间推命题－我们的节奏系列，和这个帖子不太一样，有兴趣的朋友可以去美言批评指教为什么这里做一下说明，因为网天和美言作为目前国内为数不多的专业一些的红色军坛，说实话相比门户，知道的人还是太少，但起的作用相对自身的论坛规模，是巨大的，是意想不到的假以时日如果看到的人多了，对于大众水坛的那些不置可否的负面氛围自然起到正面积极的抑制作用，培养一种客观的理性的科学的看待问题的习惯，从而影响到身边人其他人，就是对新时期网络建设最有益的辅助大家多宣传网天、美言和龙之声这样的论坛，惊雷贴和上合贴乃至龙腾虚幻漏首贴这样的帖子，就是扩大爱国者的阵地，我们共同努力吧！我们民众的信心不移，祖国复兴大业必成！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲军演惊人一幕：中国军船在南沙列阵迎战（图）</contenttitle>
<content>中国海监南海巡航编队在南沙海域进行编队演练，大阵仗啊，几艘大船，跟军舰没什么差别，还携带舰载直升机，在海上一字排开变换队形，跟海军特混舰队一样威风。中国这次大批军舰飞机云集南沙目的很纯粹，从昨天开始（７月２日），美国和菲律宾海军及海岸警卫队将在菲南部的棉兰老海举行为期９天的海上战备合作与联合演习，中国这次的大动作就是摆明车马迎战美菲联军！中国网络电视台消息（新闻联播）：今天上午，正在南海中国管辖海域执行定期维权巡航任务的中国海监编队进行了海上编队演练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日韩联合军演目的明指朝鲜，形似而神非</contenttitle>
<content>美日韩联合军演目的明指朝鲜，形似而神非强国之兵著６月２１号美国极力提倡和引导组织的美国日本韩国三个国家举行实弹联合军演终于在进行中，这是美国重返亚太的一大暗号，同时也是美国重兵跨入渤海的一大步，这次的军演因为是历史上有过强烈对抗的侵略与被侵略的关系的两个国家日本和韩国在美国的斡旋之下抛弃成见站在了一起握手拥抱，而之前的多次军演都是美国和日本或者美国和韩国双边之间的军事联合演习，所以今次的三国军演更是受到了世界媒体前所未有的关注，通过美韩的官方表态演练的目的是针对朝鲜国家主要演练海上搜救和海上拦截作战为核心。日美韩三国军演貌似直指朝鲜实则是已经明指中国解放军和中国的三大军事港口基地只要中国人民仔细的观察，细致的倾听加上一点理智的分析就不难发现：美国，日本，韩国举行军演的目的绝对不是朝鲜，朝鲜也没有那么大的吸引力，美日韩强大的联合军演炮口直对着中国解放军海军基地。你若不信，请继续看强国之兵的以下几点分析相信大家都会有所共鸣，有所感同身受：一美日韩军演地点相当敏感和特殊：美国为什么不选择在日本冲程岛周边，或者日韩领海之间，而是选择在最靠近中国大连青岛宁波一带的韩国岛屿济州岛为起点，它离中国最重要的军事港口仅仅几百海里只差，在这个韩国和中国的公共海域上进行军事演习，战事地点十分紧要，说是防止朝鲜突破，可是朝鲜根本就没有能力没有任何一艘军舰可以越过韩国设定的军事海线，所以这次演练针对中国海军的目的更加赤裸裸，无需任何借口和掩饰，大家想想美国的间谍偷窃科技技术是多么的发达而先进，本来中国的很多军事基地已经被美国等摸得一清二楚了，这次更是直接把雷达放在我国门口，检测范围和检测目标已经再明显不过了，请中国做出对策反抗。二美日韩军演的两个目的十分张扬：在中韩之间的岛屿济州岛周围海域举行海上搜救和海上导弹拦截以及空海作战一体化。根据美国的第七舰队宣言说是为了防止朝鲜战争扩大化而进行拦截演练，可是以我看来根本是无中生有的解释，朝鲜就这点军队和落后不堪的技术，空军战机不堪一击，雷达监测范围不能构成对美日韩军队任何一点威胁，这样的军队这样的国家被你们这三个世界军事一流的强国联合轰炸还能冲出来吗？即使放它出来他也不够胆量出来啊，韩国的导弹一打一个准。所以美日韩三国的黄海军事拦截，拦截的不是朝鲜而绝对是中国解放军海军；中日一发生钓鱼岛战争，中国最主要的军事基地东海和北海两大港口的联合互相支援就会受到今天韩美举行的海上拦截一样对付中国的北海上冻青岛军舰支援东海舰队抵抗日本，这就非常有效的抑制了中国的军事力量，让东海舰队孤军与日本作战。如果再朝鲜发生战事，美韩又可以阻止中国东海军舰北上支援，这是非常不利于中国的。三美日韩军演的参演军舰也是有针对性的对付中国海军：这次军演以美国的核动力华盛顿号航空母舰为核心，出动数十架战机昼夜练习，日韩两国协同作战的方式展开，日本更是出动了近段时间闹得沸沸扬扬的说要进驻黄海巡逻的日本宙斯盾军舰“雾雨”号和大型护卫舰“鞍马”号强大阵容参加，日本这次就出动宙斯盾舰测试一下性能和试探一下中国解放军的底线，估计已经知道了中国不干抵抗的了，而韩国也是同时出动多艘驱逐舰核潜艇　还有警备舰护卫舰参加实弹演习，各方都是信誓旦旦的明里暗里在互相取得自己的所预料的效果。四美国在亚洲重夺头号霸主的进程中最重要的一步，就是要团结联合日韩抛弃历史成见一致构成更加紧密三国军事联盟，成为专门针对中国崛起的亚洲“小北约”，今天看来这个亚洲军事同盟小北约已经逐步形成，并且取得了实质性的胜利，不管中国高兴不高兴，今天美日韩已经突破历史成见走在了一起，这是历史上首次三国军演，也是最大规模的实弹演习，看来美国要重返亚洲霸主地位已经志在必得了。五三国联合军演，三国各有各目的和心理；美国最主要的假想敌人中国，美军第七舰队举行这么频繁的军演唯一的目的就针对中国，希望有一天真的和中国战争爆发，可以有足够的经验和技术对付中国，顺便打击一下朝鲜，控制一下朝鲜的嚣张气势；韩国的军演的目的呢？非常明显的针对宿敌朝鲜，只要能尽快解决朝鲜问题，韩国愿意付出更多的牺牲，只要消灭朝鲜韩国做再多的也值得，韩国与中国没有过大的矛盾和冲突，所以韩国的主要敌人是朝鲜；日本呢？中日之间的深仇大恨只有中国人特别是北方南京的同胞更是铭心刻骨，日本看不起蔑视中国人已经几百年了，日本准备重新侵略中国已经好多年了，钓鱼岛问题，日本从来就惧怕中国的反抗与军事对抗，到现在为止中国的军舰还没有巡逻过钓鱼岛，日本渴望着和中国的钓鱼岛一战，日本每一次军演都是有目的的针对中国解放军的作战方式进行针对性的演练，看来日本已经胸有成竹了。可是，我们中国你准备好了吗，对付日本我们有能力有方法了吗？中国解放军现在的处境真的是八面来敌，四方受侵，里外不和平；中国该如何面对这些外来的强势侵略者，非常渴望见到中国解放军能研究出更先进的军舰、战斗机、等等一切高科技的武器来捍卫我国的领土。强国之兵著</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【黑夜乱弹】阿萨德下台：中国危机的真正开始</contenttitle>
<content>【网络原创】【作者】易天明／黑夜里亮出叙利亚问题“行动小组”外长会议７月１日在日内瓦举行，会议结束后发布的公报称，各方就叙利亚建立“过渡管理机构”达成一致。随着欧美与中俄两大阵营在叙利亚争斗的白热化，叙利亚何去何从也逐渐明朗化。作为一个围观群众，俺不知道这些大佬们在门内究竟干了些什么，干掉阿萨德甚至伊朗，是美国在中东最迫切要做的事，而这么做的目的当然不仅仅是为了控制中东而控制，背后的目标无非是以能源要挟中国，并地缘继续打击俄罗斯。不管奥巴马用什么阴谋阳谋干扰中国，但黑夜明白、清楚、清醒地知道，美国对中国没有表面上的那么坏，但也远没有某类人鼓吹的那么好！所谓的Ｘ型包围也好，高科技制裁也好，目的无非就是为了遏制中国的强大崛起，这点应该没有太大争议。而要遏制一个如此规模的大国，直接的身体接触除了双方受伤，解决不了双方根本上的问题。因此，断链就成了强势一方最效费比的选择。对中国来说，最重要的链当然是能源链、输出链。美国之于中国的断链计划典型表现除了在中东阿拉伯之春，还有就是中国南海的区域之争，而前者应当是美帝的真正重心。理由并不复杂，前面提过，两大国的直接身体碰撞并非上上之策，而隔断中国能源之路的外围之战才是美国最优化的不战之策。面对美国的外围断链之刀，海军力量孱弱的中国鞭长莫及，除了力推和平解决之策和出让利益外，其他方面回旋空间非常之小。面对叙利亚当前的局势，姿态强硬的普京当不了万能，仅靠能源支撑的北极熊，如果真能阻挡美国欧的进攻，就不会上任伊始就急匆匆来到中国。虽然美国控制中东石油对俄罗斯有影响，但对中国是绝对的无利，如果交换利益足够大，俄罗斯不见得非要联合中国狙击美国在叙利亚的行动，毕竟，一个强大的中国，俄罗斯还是心存芥蒂的。因此，普京来华表面是对我示好，实质上还是要合作条件，但中俄并未就俄输中国石油管道达成最后协议表明，中俄真正合作还有相当一段路要走。美国既然花了那么多的心思把战略重心转到亚洲，不给在亚洲的唯一对手中国一件“礼物”能说得过去吗？既然美国不能亲自在中国身边动刀割肉，那么，在你力不能及的地方实刀捉弄一下总是可以的吧，因此，很不幸中东成为美国重返亚洲送给中国最好的“实质性礼物”，这叫以己之长攻彼之短，可怜的阿萨德只是其中一颗耀眼的珍珠，但绝对不是最耀眼的那一颗！最耀眼的当然是压轴出场，至于是谁，这不难猜出吧。专门研究国际问题的东方提出叙利亚是某某的止损点，这个提法俺也不反对，但问题是谁的止损点！只想说，阿萨德被孤立是可以预见的，如果不出意外的话，其年内下台必成定局。因为只有阿萨德倒了，叙利亚才有要能站回美国为首的西方阵营，在中东美国对石油的控制才更方便有效，更能左右对中东石油能源极度依赖的中国，典型的不战而降之策。天明作品　引用注明出处</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［社区公告］接受牵儿辞去军事评论论坛斑竹职务</contenttitle>
<content>根据个人申请，即日起军事评论斑竹牵儿（　ｉｆｂｂ＿ｇａｖｉｎ＠ｓｏｈｕ　）不再担任军事评论论坛斑竹，感谢牵儿（　ｉｆｂｂ＿ｇａｖｉｎ＠ｓｏｈｕ　）在任期间对军事评论做出的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国嘲笑中国：歼２０战机太贵　解放军根本装备不起</contenttitle>
<content>美国《连线》杂志网站“ｄａｎｇｅｒｒｏｏｍ”专栏７月２日刊发大卫－埃克斯（ｄａｖｉｄ　ａｘｅ）文章称，由于近些年许多国家开展隐形战机的研发，美国的隐形技术垄断地位开始受到威胁；但是，隐形战机的关键在于大规模生产。目前，世界上只有美　国能够进行大规模的隐形战机生产；因此，美国的隐形技术垄断地位在未来很长时间内仍会保持领先。二十多年来，美国空军一直垄断隐形技术，这让它享有巨大的对敌优势。美国拥有的几代隐形战机和轰炸机，从最早的ｆ－１１７到上世纪九十年代典型的ｂ－２轰炸机，以及现在的ｆ－２２战机帮助它赢得了战争，推翻了一些政府，让美国的影响力遍布世界。然而，过去两年里出现的一些重大变化让美国明显失去了隐形技术的垄断地位；俄罗斯、中国和其他一些国家已经研制出了自己的隐形战机原型机。或许未来很长的一段时间内，美国的隐形飞机仍然比其他国家先进，数量也要远胜它们；但是，这些战机却将不再是世界上唯一的隐形战机。这给美国和世界带来的影响是巨大的；有证据表明，大多数国家的隐形战机计划只是虚张声势。在这种情况下，美国的隐形统治地位只会略微下降，但仍将继续保持。文章称，美国隐形战机的第一个挑战者是俄罗斯的ｔ－５０战机，它于２０１０年１月首次亮相。十一个月后，中国的歼－２０也进行了首飞。在ｔ－５０和歼－２０的双重刺激下，一些亚洲国家宣布了它们自己的隐形战机计划。印度和俄罗斯合作研发ｔ－５０，日本和韩国也开始设计自己的隐形战机。隐形技术竞赛没有减缓的迹象；关于中国正在研发第二种隐形战机的传闻一直不断，而且传言称这种新型隐形战机可能在某一天开始试飞。虽然，目前还不清楚这些隐形战机有多少会进入全速量产。事实上，其中的一些可能并不会正式服役。这是隐形军备竞赛中暗藏的讽刺。美国似乎已经失去了在隐形战机设计和制造上的领先地位，但是全球对隐形战机的需求不断上升；通过创造新型战机的市场，将朝有利于美国的方向发展，而且这个市场只有美国能够利用。设计一种可行的隐形战机，甚至展示一两架原型机是一回事；而以世界各国都能承受的价格大规模生产用于战斗的隐形战机又是另一回事。军用飞机说起来便宜，实际上却十分昂贵。可能只有美国拥有充分的工业能力和国内市场，能够生产出对世界市场来说足够便宜的隐形战机。这也是洛克希德－马丁公司研发　ｆ－３５联合攻击机（美国的第四种隐形战机）的所有依据。未来三十年内，美国空军、海军和海军陆战队可能购买多达３０００架ｆ－３５战机。世界上没有其它国家能够拥有如此多的战机，更不要说用隐形战机来全部取代它们。前国防部长罗伯特－盖茨两年前曾谈到：“ｆ－３５是一种多用途战机，其价格不到ｆ－２２的一半，能够以较经济的价格进行大规模量产。”盖茨认识到了它的重要意义，即使联合攻击机最终并未如预期的那样便宜。其研发费用主要由华盛顿承担，洛克希德－马丁公司的投资受到了国内大量订单的保护。　ｆ－３５被定位为第一款美国和世界上各个国家都能够承受得起，且用于出口的隐形战机。许多国家已经下了订单，更多国家应该也会实施购买。一些人也许会质疑，单价１亿美元是否足够经济。他们有权利去怀疑，但如果开始全力量产，中国的歼－２０最终可能比ｆ－３５花费的资金还要多。日本自己生产的ｆ－２常规战机单价高达１亿美元，这可能意味着它的“ａｔｄ－ｘ”隐形战机单价可能达到２亿美元。外国政府已经意识到了研发和购买国产隐形战机的高成本，这就是为什么它们中的大多数可能不会进行国产战机项目的原因。相反，许多国家将发展隐形技术视作为政治讨价还价的筹码，同时也利于发展它们的航空工业；他们的目的是和其它国家共同发展隐形项目。以日本为例，没有人会相信东京准备将其每年国防支出的５％用于购买少量的国产ａｔｄ－ｘ隐形战机。五角大楼可能花费３％的国防支出购买更多ｆ－３５战机。所以，生产自己的隐形战机可能会让日本军队破产。更有甚者，日本政府可能拨款数百万美元支持基本隐形技术的研发；如果东京正式决定购买ｆ－３５战机，其真正目的是向洛克希德－马丁公司证明日本工业有能力参与该战机的生产。韩国的情况也与之类似，它最后也可能购买ｆ－３５战机，并希望参与ｆ－３５的生产。我们应该注意这些国家的隐形技术发展方向；但是，无论是日本还是韩国都不可能建立与美国隐形战机机群匹敌的空军机群。美媒称，另外，俄罗斯更可能成为隐形战机部件的生产商，而非隐形战机制造商。莫斯科或许准备让印度帮助支付ｔ－５０的研发费用，因为俄无力单独承担ｔ－　５０的研发。至于中国，尽管有消息称北京或许会向巴基斯坦出售隐形战机。但是到目前为止，中国仍在独立进行隐形战机的研发。它是否能够承受生产大量隐形战机需要的费用也值得怀疑，毕竟中国的经济不能永远保持以两位数增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>在凤凰卫视《寰宇大战略》节目中，平可夫说：“这个真的吓了我一跳，外部世界认为，它三军的通用数据链还没有建设完成，事实上它现在已经建成了两种，其中最先进的就是通用数据链１型，台湾现在只是部分的装备，它已经在诸多的逐步战区完全普遍了。”今天《新华网》终于证实了平免子的说法，请看：对于一支尚未完全实现机械化的军队来说，要想跨越发展到信息化，难度可想而知。当历史再一次给了中国军队赶上世界先进军事科技水平的机会时，有这样一群中国军人，勇敢地站到了军事变革的潮头。他们，用一项接着一项的重大成果，改变着中国军队的训练、作战方式和理念，进而提升战斗力水平。他们，就是总参某信息化研究所的专家。“基于信息系统的体系作战能力”如今经常被提及，直白解释其含义，就是要用一样东西，把所有的武器装备和资源连接起来，避免“一根筷子轻轻被折断”的尴尬，达到“十双筷子牢牢抱成团”的效果。这样东西，名字叫“一体化指挥信息系统”。世纪之交，这个研究所开始着手研究中国军队一体化指挥信息系统。通过构建数以千计的技术模型和反复论证试点，他们向中央军委递上了一份请战书：中国军队应该构建自己的一体化指挥信息系统。此前，解放军各个军兵种也各自开展了信息化建设的研究探索，建成了数百套各自独立的信息系统，却互不联通。中央军委果断决策：研制一体化指挥信息系统。作为领受任务的项目总工程师，时任所长王建新在受领任务时感叹：事关大局，干成了则是大功，干不成就是大过！这是一个事关军队作战能力的核心技术，根本买不来，简单的模仿也行不通，就得靠像作战一样，去一个碉堡一个碉堡地攻克。很多科研人员回忆起那段经历，都笑着摇头说，简直不是人过的日子。每个研究室里都支起了行军床，走路全是小跑，办公楼里经常是通宵亮灯。到后来，所党委做了一项专门的规定：一线科研人员每天必须睡觉６个小时，必须吃３顿热饭。经过无数个夜以继日的拼搏奋战，由研究所牵头，各军兵种、战区、科研院所和国防工业部门３００多个单位８０００名科研人员共同攻关，终于打通了我军联合作战指挥的“血脉”。“一体化指挥信息系统”集陆海空二炮诸军兵种于一体，贯通了解放军总部到各级指挥机构，联通了支援、情报等指挥要素。简单地类比，以前发送一份作战计划，靠打电话发传真，现在轻点鼠标发送即完成。这个项目也获得国家科技进步特等奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>至今未公开：抗美援朝最过瘾的一次屠杀美军！</contenttitle>
<content>美一八七空降团在飞机大炮的掩护下，对５９７高地实施了一天的强攻，不但一寸土地未得，则损失１５００多人。范佛里特十指望他的空降兵能创造奇迹，以其超强的突击力一举攻下５９７高地，尔后直取五圣山扭转败局，没想到他的铁锤遇钢锭，九十一团比他还硬，不但仗打的巧，而且是个个不要命，远则用抢炮打，近则手榴弹爆破筒炸，你冲上来一堆打不过来，我就和你同归于尽，打的美国兵是胆战心惊。因一八七团进攻失利，范佛里特和美九军军长詹金斯来到一八七团前线指挥部，给一八七空降团打气。美一八七空降团团长向范佛里特报告道：“自参加二战以来从未曾遇到过这么顽强的部队，个个不要命。”范佛里特道：“你怕了？不总司令，一八七团是美军的骄傲！明天就拿下山角形山。”范佛里特道：“你的功损将在山角形山确立。”当日夜，十二军九十一团团长李长生则上了上甘岭（ＷＬＨＪ）阵地，他发现高地上有着多达十几个连的建制部队，为避免多建制所引起的指挥混乱，他将九十一团九个连采取“车轮战”，一个连一个连投入战斗，每个连不管伤亡如何，一律只打一天，就撤下来休整，连长则留下来，作为后一个连长的顾问，如此类推往复。这样不仅避免了指挥上的混乱，也使各连都保存了一批骨干。１１月３日，九十一团七连接替八连投入作战，这天战斗非常激烈，七连的伤亡很大，运输弹药的八连炮排见形势危急，主动加入战斗，但才到了下午十五时许，七连加上八连的炮排就所剩无几了，原定第三天参战的九连就开始以两个班为单位，一批一批向上增援。１１月４日，李长生根据这几天的战斗发现美军每天的攻击都是早上八时开始，他判断在这之前美军肯定是在某处集结，便派出了精干的侦察分队连夜前去侦察，这些侦察兵果然不负期望，凌晨四时发现美军的攻击部队正在５９７．９高地南侧的一片树林里集结，李长生决定先发制人，对其实施炮火急袭，四时三十分，火箭炮团２４门火箭炮就按照侦察兵所报告的方位进行了齐射，美军的攻击部队遭到了沉重打击，伤亡惨重，直到今天美军也没有公布这次伤亡的数字，只是重新组织兵力，这天的进攻直到中午十二时才开始，而且攻击强度明显减弱。或许这支４５００人的空降团就此覆灭了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>还是老话，别人多方来，乱花迷人眼，我们只管一处去，集中力量解决问题</contenttitle>
<content>这一次的联动看起来似乎“气势磅礴”，但明显看出来在东海美国动不起，东海问题一旦失去临界点，那么台湾和钓岛肯定是要并案解决的，现在我们已经真正具备大规模应急作战的能力了，假以小时日，那个应急可以去掉台湾方面内部有耐人寻味的地方，那边有人开始思考，什么样的台海局势真正符合台湾的利益，有些是顶着压力的，这个临界点他们非常清楚，反分裂国家法是有作用的现在在日程上最紧迫的就是海军的大规模现代化建设，国产航母即将露面，在这个时间点本身是避免一些不必要刺激的，但现在看起来，这个已经不是刺激，南海某些国家已经开始替后面的人背书了，那么拿出来正是时候，再跳也就是这个样子了，呵呵，不妨拿出来起到一些意料之外的分化作用，俗话说看到棺材才能有落泪的欲望嘛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>急急急！！７月２１日大暴雨把车牌冲掉了，５５５５５</contenttitle>
<content>本人７月２１日傍晚６点从３０１医院五棵松桥经过颐和园附近到３０９医院的路中不慎被大水冲掉车牌，是一副军车牌照，车牌尾号００４４２．有捡到的大哥大姐们及时与我联系，电话１８０１０１５９５９８．本人万分感谢，愿意重金当面感谢您！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>开国上将于　发表据环球网综合报道：据俄罗斯军事工业综合体网站７月１８日报道，美国情报机构对６月２１日出现在中国军事网站上的一种未知战斗机的照片产生了浓厚兴趣。有中国媒体宣称，这架被严密包裹的新型战机是中国研制的另一款第五代隐形战斗机——Ｆ－６０。有美国专家指出，这架新型战机的外形与美军现役的Ｆ－２２战斗机相似，但尺寸要小一些。虽然有人推测其可能是超音速版的Ｌ－１５高教机，但新机的尺寸要更大，而且两者机翼和进气口的形状也存在着明显差异。不过，上个月２１日拍摄的照片显示，这架新机还未安装尾翼和座舱盖。专家们指出，这是一架用于地面测试的静态原型机。美国情报机构则认为，中国目前正在同时研制两种型号的第五代战斗机——歼－２０和Ｆ－６０。美国着名的中国军事问题专家理查德·费舍尔指出，Ｆ－６０的长度略大于美国的Ｆ－３５，装备两台发动机，并且运用了可以降低雷达反射截面的隐形技术。他认为，该机可能还配备有内置武器舱并将装备有源相控阵雷达。如果这确实是中国研制的第二种五代机，那么其还将衍生出舰载型号：Ｆ－６０相对较小的尺寸和双发动机配置使其非常适合装备中国未来的航空母舰。费舍尔同时补充称：“华盛顿不相信中国有能力同时研制两种型号的隐形战斗机，但中国实际上却能够研制三种甚至是更多型号的这类战机。”中国同时研制的两款第五代战机，让美国人不敢相信。中国这些年来，由于经济发展，必然带动科学技术的进步。随之而来的国防建设突飞猛进的发展。这不必“大惊小怪”。中国空间站的建立，深海探测成功，这一系列的成就，这一系列世界前沿科学技术成果能在中国实现，就充分的证明了中国的实力。不要以为只有美国才能够独霸世界科学技术领先地位，而别人永远也不能追赶上。虽然中国与美国在方方面面都存在较大差距，但是，也不要小看了中国人的聪明才智，赶上世界先进行列，只是时间上的问题。两款第五代战机的同时研发出现，就不等于只有这两款战机在研发，美国着名的中国军事问题专家理查德·费舍尔认为，“中国实际上却能够研制三种甚至是更多型号的这类战机。”这才是比较客观的认识。歼－２０和外媒认为的Ｆ－６０的出现，让国人感到自豪。最近有外媒认为，中国的歼－２０的出现，不低于当年原子弹爆炸的影响。这种说法似乎有些夸大，但是，从中国在西方的封锁、围堵的情况下，自力更生，创造出一个又一个让西方不敢相信的“奇迹”出现。这才是他们感到担忧的事情。我们祝愿有更多更好的国防利器研制成功，为保卫中华主权而发挥它的重要作用。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜竟送越南３００多导弹打击中国？</contenttitle>
<content>看另外一个消息，来自于台湾另外一本最新的军事杂志，叫《亚太防务》杂志，它特别提到一个最新的说法，就是越南。越南方向一个最新的动态。我们知道越南最近跟中国大陆就南海的话题，有非常多的争议，越南一方面好像跟中国在政治上保持友好，但是在军事上时刻防备中国，但越南利用它独特的地理，包括它的政治资源，跟美国、俄罗斯、印度、日本甚至欧洲，甚至朝鲜，都可以做军火的买卖来对抗中国。俄罗斯是越南重要的军火商出售的地方，俄罗斯向越南出售的武器，甚至在技术、装备、数量，特别是技术层面，都是超过俄罗斯向中国输出的相关武器，越南非常自豪的说，越南获得俄罗斯的相关武器装备是超过解放军的。因为俄罗斯并不敢把最好的武器和技术输给解放军，怕解放军模仿，因为卖给越南大量先进的武器，越南拥有的俄罗斯反舰导弹可以覆盖整个南海，另外导弹也可以打到广西和云南，对中国是有压力的。最重要是越南跟朝鲜的合作，２０年以来获得了大量先进的导弹技术，我们知道中国和俄罗斯，大量在导弹方面援助朝鲜，但朝鲜又悄悄把相关的技术输出给越南，形成了一个怪圈，俄罗斯、中国的导弹技术输到朝鲜，再输到越南。越南最重要是２０多年以来，获得了３００多枚朝鲜制造的先进导弹，获得了多弹头的技术，对于中国泛南中国海的所有区域，越南声称可以有效打击，威胁中国的舰队还有中国的城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本这次玩大了，解放军终于动真格了！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　７月２日开始的菲美联合海上军事演习尚未结束　，　７月１０日，中国海军将在东海开始实弹演习。这份中国人民解放军９１１９９部队发布的禁航、禁渔通告，明确地给出了演习海域的经纬度坐标，并且要求在７月１０日到７月１５日之间，该部将在这一海域进行实际使用武器训练，也就是我们常说的实兵实弹演习。据报道，日本首相野田佳彦７日称，　为保持对钓鱼岛的稳定管理，日本政府正就购买有关岛屿并实现　“　国有化　”　进行综合研究。中国外交部发言　人刘为民对此强硬回应，中国的神圣领土决不允许任何人拿来买卖。中国政府将继续采取必要措施坚决维护对钓鱼岛及其附属岛屿的主权。虎贲点评：近段时间，中日再次围绕钓鱼岛之争，展开新一轮博弈。倭寇为进一步控制钓鱼岛及其周边海域，不断再其国内上演一出又一出闹剧，妄图彻底点燃其国内情绪，而我国则紧锣密鼓强化我海空力量之建设，同时，台湾方面，就钓鱼岛问题亦是表露出强烈的爱国主义精神，数度驱船前往钓鱼岛，进行保钓活动。随着我国以及台湾方面在钓鱼岛方面的深入合作，使得倭寇深感不安，其担忧，海峡两岸所达成的默契，成为其控制钓鱼岛乃至阴谋崛起的绊脚石，遂加紧控制钓鱼岛等阴谋活动，然其国此举亦是被世界所洞察，而我国更是高度警惕来自倭寇方面威胁，并再次采取强硬手段，对倭寇加以警告。近来媒体爆料我海军东海舰队将在东海区域内进行实弹军事演习，虽我国本其和平发展之原则，对此事报道甚为柔缓。但从实际情况分析，我国一方面想借此之机检验一下自身海军力量之发展，另一方面在选择地点上，在距离钓鱼岛较近海域，此乃是，向日本方面传达一种信息，清楚的告诉其不要越雷池一步，否则将会万劫不复。北京方面之所以这样做，乃是因为我国在岛屿争端方面较为被动，使得倭寇变本加厉对我国进行羞辱，为找回一定尊严我国必须采取一定的军事行动，用以达到敲山震虎之效果，下面我们从此次军演的战略地理位置分析，解放军此次军演会对日本方面起到什么样的效果。从此次军演的战略地理位置来看，军演地位于东海地区，距离钓鱼岛以及日本南方诸岛均较近。同时，此次解放军海军东海舰队所举行的为实弹射击军事演习，并将动用空中力量，对军演地区进行战略封锁。此次军演种种迹象表露，北京拟采用武力方式，对日本不断猖狂的行为进行一定的战略威慑，但从军演通知以及预测来看，我国尚未做好武力收复钓鱼岛之准备，自甲午中日海战之后，我国海军百年内一直处于极端虚软状态。近三十余年，随着我国经济实力的不断提升，我国在海军建设方面可谓投入颇大，但仍然处于初步建设之中，尚未真正形成战力，虽于此，但我国如若敢于大胆尝试，不断进行军事演习，打造现代海军战术，则我国海军真正形成战力将指日可待。此次我海军在东海进行实弹演练意在此也，而对于日本方面之威慑同样在意料之中，但我国决不可小看日本之实力，就两国海军力量对比来看，我国仍然处于弱势，我国要想真正收复钓鱼岛，军演固然不可少，但应培养更多的海上勇士，用日人之法报甲午海战之仇。虎贲之言：近代以来，日本之崛起并未给我国带来任何发展契机，反而使我国步入万丈深渊。然大难不死必有后福，我国可借经济发展之契机，全力打造我现代之海军，围倭寇于四岛之内，聚歼其国之军队，使其永世不得翻身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯炮击中国渔船有啥动机？</contenttitle>
<content>俄罗斯炮击中国渔船有啥动机？张殿成据俄罗斯之声７月１７日报道，俄罗斯安全总局东北海岸边防局新闻办公室称，俄“捷尔任斯基”号边防巡逻艇被迫在日本海俄罗斯专属经济区向挂有中国旗的渔船进行炮击。目前，该渔船上的１７名中国渔民无一伤亡，另有１名中国渔民在海上失踪。报道称，俄“捷尔任斯基”边防艇１６日在俄罗斯水域发现一艘渔船，向其传呼无应答，同时不停航并转向准备逃脱追踪。俄罗斯安全总局东北海岸边防局说，“在持续了３个小时的追踪后，边防巡逻艇向该渔船发出一枚警告炮，但该渔船仍未停航，继续进行危险地迂回，最后接近边防艇”。消息说，该渔船在撞向俄边防巡逻艇时，船上有１人掉入大海。对此人进行的搜救工作没有结果。俄方在被扣留渔船的舱内发现了２２．５吨鱿鱼。船上没有船只和捕捞的相关证件。随后，该渔船被押送至俄罗斯纳霍德卡港做进一步的调查。中国与俄罗斯是　近邻，也是关系密切的战略合作伙伴。两国之间保持长期稳定的和平友好关系符合两国长远的战略利益。　纵观　中国与俄罗斯的关系，　虽然谈不上是纯粹的　铁哥们　吧，但在一些国际重大事务上　保持　的亲密合作是一些其他国家所不能比拟的。而　这种关系是相辅相成的，相互依存的，这种关系也一度让西方一些大国很是愤怒，让一些发展中国家和正在慢慢发展的小国眼红和羡慕。　那么，俄罗斯为什么对一艘　渔船　如临大敌，竟然动用武力呢？　其背后到底隐藏着怎样的动机呢？事实上，俄罗斯炮击其他国家渔船　也不是一次两次了，前些年　就曾　炮击　过侵犯俄罗斯领海的日本渔船，　２００９年，　俄罗斯在濒临日本海纳霍德卡港附近，　击沉　中国“新星”号货船　，并导致人员伤亡。时隔　３年　俄罗斯在面对　中国　渔船“进入”之际　再次炮击，足以令世界震惊。　俄罗斯军方竟采取了非常规手段，用武力　炮击渔船　，事件本身的性质就非常严重，但这只是表面现象，背后却深藏着另外的政治动机。如果与目前国际大环境联系在一起，就不难看出俄罗斯的险恶用心。动机之一、俄罗斯“敲山震虎”维护领海主权。　今天的俄罗斯　虽然　远非前苏联那样“蔚为壮观”！　但是俄罗斯海军至少　需要　做到“　守土　”责任。　最近日本在钓鱼岛问题上对中国步步紧逼，但同时也在不断受挫。近些年，日本加大了对外侵略扩张的野心。俄罗斯与日本的北方四岛之争，虽然俄罗斯现在为实际控制，但是也经常受到日本“侵扰”，俄罗斯此次炮击中国渔船，其背后，隐喻着告诉日本，俄罗斯敢炮击中国渔船。不要指望俄罗斯会对日本手下留情。动机之二、　俄罗斯的“小动作”有太多的政治成分。美国国务卿希拉里　１３天出访９个国家　，　希拉里的饶华行程，展开平衡中国外交。而所到国家中并没有俄罗斯。　俄罗斯难免有一种被冷落的感觉　。意在告诉美国，在亚太地区　俄罗斯　不是吃素的　，俄罗斯　以前敢于向　日本的渔船开火，同样，俄罗斯也敢于向中国的货船开火，　也敢再次向中国的渔船开火。美国只能口头上支持一些国家，但俄罗斯却可以直接武力支持。　俄罗斯的心态就是不想做一个　美国新战略　的旁观者。动机之三、一　种战略性的试探　，跟风打击中国。随着　中国影响力迅速提升，亚太力量均衡渐渐向中国倾斜，中国分享了世界核心主导地位的话语权，俄罗斯不愿看到中　国这个　邻国“铁墙”越砌越高　。近些年中国大幅减少了对俄罗斯军工产品的依赖和进口。俄罗斯少赚了不少钱。但同时，俄罗斯也加大了对中国周边国家军事武器装备的出口，例如，印度，越南等发展中国家。如今中国在南海及东海的形势剑拔弩张之际，俄罗斯此时炮击中国渔船，确有趁火打劫之意。　俄罗斯　欲想　重返强大的苏联时代”。　但　从俄罗斯目前的国内形势来看，俄罗斯失业率上升，通胀加剧，而俄罗斯敢于冒犯中国，不能说不是一种战略性的试探。中国渔船遭俄罗斯巡逻炮击，显示出很多问题　，　万事理为先，细想一下，俄罗斯开炮并不意外，因为它　既有自己的战略考量，又有　信奉　＂　凡犯俄罗斯之威者，虽远必诛！　＂　的思维。意外的是，中国的渔民真的胆大到在他国海域敢撞击其国军舰吗？在我国周边　岛屿被他国非法侵占的时候　，　也　真心希望我们的海军能够学习一下俄罗斯海军的作风，该撞就撞，该炮击就炮击，　该抓捕就抓捕。　让那些未经我国允许就到钓鱼岛、南沙群岛、黄岩岛的　侵略者滚蛋！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲参议长竟如此诋毁中国，我外交部愤怒还击</contenttitle>
<content>尽管中国外交部已经多次表示，黄岩岛是中国的固有领土，中国对其拥有无可争辩的主权，但一些菲律宾官员仍不顾事实，不断发表挑衅言论。据菲律宾《每日问询者报》７月２日报道，菲参议院议长胡安·庞塞·恩里莱（Ｊｕａｎ　Ｐｏｎｃｅ　Ｅｎｒｉｌｅ）１日在接受媒体采访时声称，他拒绝承认黄岩岛是中国领土——“仅仅是因为中国曾有几只候鸟居住在那里”，就对本该所属于其他国家的岛屿或地区提出主权声索，是“非常不合理的”。据报道，　恩里莱在接受菲律宾ｄｚＢＢ广播电台采访时拒绝接受黄岩岛为中国领土这一事实。他表示：“古代中国人曾经居住在（菲律宾）巴坦群岛省，这可以从当地居民那里获得证实。那么是不是因为他们曾在那里居住，就认定巴坦群岛省和富加岛是中国领土？”“如果我们进一步拓展这一话题，那么印度是否拥有印度洋的一切呢？”他表示，“阿根廷和智利旁边的麦哲伦海峡是否属于葡萄牙和西班牙呢？”在提及中国成功发射神州九号飞船，三名宇航员安全返回地球这一情况时，恩里莱称，如果将来在火星、金星或者月球上发现中国题字，或者中国宣布以上地区“为本国领土”，自己“不会为此感到惊讶”，因为中国“喜好侵占他国领土”。他宣称，“仅仅是因为中国曾有几只候鸟居住在（黄岩岛）那里”，就对本该所属于其他国家的岛屿或地区提出主权声索，是“非常不合理的”。此外，恩里莱认为，菲律宾在黄岩岛事件中的“弱势地位”是本国修改宪法，增加军事开支的“导火索”。他认为，菲律宾政府应重新考虑给予教育开支的优先权。“如果你坚持在教育方面投入更多资金，而（（我们又受到战争威胁），你该怎么办，受限于宪法的规定吗？”恩里莱称，“这就是干蠢事！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国队巴基斯坦出重手送大礼，惊煞西方吓坏印度</contenttitle>
<content>北京：中国高级外交官戴秉国访问伊斯兰堡，他带去了大礼，以显示与巴基斯坦关系友好。在边境新疆省，它提供了巴基斯坦公司免税地位。而中国工商银行，中国银行，他们将为伊朗－巴基斯坦的石油管道项目提供融资。戴在伊斯兰堡，呼吁世界强国支持巴基斯坦，而不是在这个时候弱化其支持。他在与巴基斯坦总统扎尔达里和总理吉拉尼会面后表示，巴基斯坦对于解决阿富汗问题，以及解决现在喀布尔的危机有相当大的影响。免税收此举表明中国正在建设连接巴基斯坦的铁路线，并正在建设的经济基础设施，以支持它的实施。中国上周六公布了新规定，在中国与哈萨克斯坦边境接壤的喀什，为巴基斯坦和霍尔果斯经营的公司提供了５年的免税。此前，北京宣布在喀什建立物流中心，以振兴当地经济和疏导少数民族穆Ｓ林的愤怒。今年早些时候，这里发生了血腥的种族骚乱，分离主义份子争取建立一个独立的东Ｔ厥斯坦，引起社会的关注。巴基斯坦最近宣布，中国工商银行，中国银行，已被任命的财团将出资１２亿美元成为伊朗－巴基斯坦天然气管道的主要金融机构。这在目前的情况下，北京的意图在决定中清楚可见，因为该项目是基于支持一个政治上稳定的巴基斯坦。中国，已经投资２００万美元，在巴基斯坦建立Ｇａｄｗａｒ港口，并帮助该国建立两个核电项目，此举将稳固总统扎尔达里政府的权利，以确保加强两国的军事关系。西方人为调拨中巴关系，到处宣扬巴基斯坦人很容易随风倒，英国人和美国人都被巴基斯坦人朋友的背叛。现在看来要轮到中国了，中国人们可能会认为他们很聪明，可以操纵巴基斯坦，但中国将承受他们的成本，当他们的“全天候朋友”原来是“天生的克星”，到时候一定很明智的远离巴基斯坦。事实上果真如此吗，看看美国对待巴基斯坦人就像对待奴隶一样，想怎么样就怎们样，将巴基斯坦人当成任人宰割的羔羊，巴基斯坦人的所作所为不是背叛，是觉醒，是正义的反抗，中巴关系决没有这么轻易的就可以挑散的，中巴牢不可破的兄弟关系经得起考验，巴铁是中国西大门的一座坚强的堡垒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美突然反水出卖越南　中国让越菲后悔不迭</contenttitle>
<content>对越南菲律宾等国在南海的交替挑衅，中国终于再度出手，既将南海争议海域全面纳入行政管辖后，中国中海油集团公布紧接着公布南海地区９个开放招标区块地理坐标。与此同时中国国防部也表示中国在南海区域确立常态化战备巡逻制度。据最新消息报道，美国石油公司已对中国中海油集团在南海的石油招标活动非常感兴趣，计划要参与。这一消息绝对是对越南的打击，如果美国参与了由中国组织主导的南海经济活动，越南寄希望美国在南海问题上的绝对支持力度将大打折扣。此前我们注意到中国政府近期一系列动作表明在行政，经济，军事上全面对南海问题实施高压政策来遏制越南等国的挑衅动作。设立三沙市，显然在行政上会加强对南海的执法力度，同时表明南海问题将成为中国国家安全最重要的战略侧重点。而中海油突然在南海进行招标活动，招标对象无疑是针对国际企业的，越南菲律宾等国在南海非法开采石油一直是和西方石油公司合作，这也造成西方国家一定程度在南海问题上偏袒越南等国。所以中国这次也可以使出杀手锏，公然招标一方面确立中国在南海海域的主导权，另一方面用商业合作来换取政治支持，例如当美国的石油巨头和中国石油公司联合在南海开采石油，美国政府作为美国公司的商业利益考虑，想必也会在南海也会有所收敛；据说南海一些国家也对中国在南海的招标活动很感兴趣，如果这些国家能加入进来势必会瓦解东盟一些国家在南海的抱团行为，进而重新确立中国在南海海域的主导权，有利于南海和平秩序的建立。中国国防部宣布在南海区域确立常态化战备巡逻制度，这一军事动作对南海局势未来的发展意义深远。大家可以注意到是战备巡逻制度，顾名思义随时可以随时投入战斗的巡逻制度。这一动作对菲律宾越南等国的威慑性不言而喻，从国防部公布的这一消息可以肯定，中国已经将武力制裁纳入到解决南海问题的方案中，此前则一直是倡导和平谈判。而坚持和平谈判换来的确是菲越在南海继续肆意妄为显然将对中国核心利益造成侵害，历史一再证明面对中国核心遭侵犯，中国始终不怕打仗，坚决亮剑给野心家致命打击。从历史来看越南几次都有疯狂的冒险举动，而越南近期在南海的动作已经有挑起战争的可能和风险。越南当前在南海不断升级举动的目的有三：其一，在中国渔政在南海强势向越南非法开采石油行为执法后，越南当局希望靠强硬的言论和行动来安抚国内民族主义者；其二，据媒体报道中国海军航母今年内即将下水，到时中国海军将逐渐具备远程打击能力，在解决近海主权领土问题上更具威慑力，越南当然希望趁中国海军力量远程打击能力较欠缺时刻在南海问题上主动挑起事端掌握主动实现对其非法利益和蚕食我领土的既定事实；其三，把事情闹大引起美国的关注寻求美国的支持，去年７月后美国明确表态南海有美国利益后就积极与南海国家加强军备合作挑起周边国家与中国对抗。虽然中国当前从地区大局考量一直保持克制，但并不是等于放任越南，菲律宾等过肆意妄为。早在４月份环球网的一篇“我军新型气垫艇南海首次演练抢滩登陆成功”就引起笔者的关注。这显示我军时刻临战，居安思危，对南海有事有着充分的认识。这一新闻报道时正值当时菲律宾开始在南海跃跃欲试在礼乐滩开采石油，解放军公开了提到在南海进行抢滩登陆演练，目的就是向有关国家传递一个信息，那就是：解放军有能力在南海上维护国家的主权与领土完整。这一信息的延伸可视为解放军不惜为之一战，这一点才是真正的威力所在。解放军在海南的存在及加强在区域内的动作对于震慑周边屑小是必要的，提升军力亦是当务之急。中国海军的第一艘航母下水，这对在近海解决当前中国军力远程打击和兵力投射的短板可以说非常有效。航母下水后中国对面对地区领土争端以及核心利益遭受侵犯时将更加占据军事优势。越南，菲律宾之流应该具备清醒认识：永远不要低估中国在维护核心利益时的决心和勇气，抗日战争，抗美援朝，对印自卫反击战，对越自卫反击战，中国都是战无不胜，越南，菲律宾看清形势才是明智。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央高调纪念《毛主席在延安文艺座谈会上的讲话》</contenttitle>
<content>中央高调纪念《毛主席在延安文艺座谈会上的讲话》近日，中央及各省都高调纪念毛泽东同志　《毛主席在延安文艺座谈会上的讲话》发表　７０　周年。让中国人民重温了毛泽东是如何全心全意为人民服务的，让人民更加深入的了解毛泽东。这个做法深得民心。《讲话》充分体现了文学艺术应有的人民性，正确揭示了人民大众应有的主体性，从而与人民生活是一切种类的文学艺术唯一源泉的科学论断一起，成为了《讲话》最重要的思想成果，历７０　年以迄于今仍然闪耀真理的光辉。回顾既往　７０　年中国文艺的发展历程，可以清楚地看出，党的文艺主导思想既是一以贯之的，又与时俱进地有着继承、丰富、发展创造的内在逻辑。我们要准确全面地始终贯彻“二为”方向和“双百”方针。要认识到，对贯彻“双百”方针真正做到不动摇、不懈怠、不折腾，是不折不扣地坚持“二为”方向，从而确保文学艺术事业更加繁荣昌盛、更加蓬勃发展的关键所在。７０　年前，在抗日战争的艰苦岁月，毛泽东同志发表《讲话》，论述了文艺与人民、文艺与政治、文艺与生活、文艺与时代、内容与形式、继承与创新、歌颂与暴露、普及与提高、世界观与文艺创作等一系列重要问题，确定了党对文艺工作的基本方针，指明了文艺“为什么人’的问题是一个根本的问题、原则的问题，指导和推动了党领导的文艺事业蓬勃发展。虽然《讲话》产生于抗日战争特定的历史条件，但它的精神并没过时。７０　年来，《讲话》精神伴随着新中国的前进步伐，随着时代的发展脉搏与时俱进，丰富发展。面对新的机遇、新的任务，重温毛泽东同志《讲话》精神，对于推动社会主义文化大发展大繁荣、建设社会主义文化强国，具有十分重要的现实意义和深远的历史意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国惊呼：中国建造全世界最奇特的铁路要干什么</contenttitle>
<content>这是全世界最奇特的铁路。它只有３７３．８公里长，但每公里造价却相当于１００万欧元（约合７６４万元人民币）。因为它通向中国被称为“死亡之海”的盐碱荒漠的腹地，那里每年有２００天狂风肆虐。在经历了几十年的环境破坏和荒漠化后，罗布泊于１９７２年彻底干涸。它所处的位置曾是一个在地理和历史上具有重要意义的地区的中心，传奇的楼兰王国就位于这一地区。２０世纪初，瑞典探险家斯文？赫定和其他著名的丝绸之路研究者在搜寻古文明痕迹的旅途中还可以乘船在盐湖的部分地区航行。他们当时大概做梦也想不到，这片塔克拉玛干沙漠边缘贫瘠且危险的荒漠地区会通铁路。１９８０年，中国著名的地质学家彭加木在考察罗布泊期间在荒漠中失踪，没有留下任何痕迹。这片地区如此偏远，以至于中国于１９６４年在这片盐碱荒漠的深处试爆了其第一颗原子弹。在修建了两年时间并付出超乎寻常的努力后，北京的铁路工程师们２２日指示工人铺设好了连接终点站罗中镇的最后一段铁轨。如此一来，首次有铁路通往中国新疆塔里木盆地的“盐湖荒漠”罗布泊的腹地。北京计划在十月底庆祝“哈罗铁路”（哈密－罗布泊）开通。这条铁路途经９座火车站，但没有为游客或乘客留位子。货运列车从在建中的兰新第二双线哈密南火车站出发，穿越荒漠，开往终点站罗中镇。罗中镇只生活着４２００人。铁路就铺设在盐碱滩和石块上。工人要在极端温度下铺设铁轨。在冬天，温度会降至极低；在夏天，铁轨在阳光直射下会升温至７０摄氏度。所有食品，尤其是水，都得从外面运过来。这段铁路是中国工程师在技术上的先驱之作。铁道部、新疆地方政府和国家开发投资公司这三家项目合作方共投资约３０亿元人民币。货运列车将把钾盐运出罗布泊，中国农业需要用它们做肥料。据调查，罗布泊蕴藏着５亿吨钾盐。中国每年消耗１０００万吨钾肥，其中７０％需要进口。迄今，罗布泊的钾盐靠昂贵的公路来运输。铁路将使运费减半。这条铁路每年可运输多达３０００万吨货物。但这片荒漠中还沉睡着更多的宝藏：这片“死亡之海”还蕴藏着丰富的煤、铜和黄金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆帕卡萨的全球住房解决方案</contenttitle>
<content>重庆帕卡萨　ＰＡＣＡＳＡ　是一家注册在香港的国际性公司。重庆帕卡萨其目标定位为发展全球住房市场的新产业，　ＰＡＣＡＳＡ　并且始终是住房尖端技术、系统及应用的领先创新者和提供者，　ＰＡＣＡＳＡ　体现在以下方面：·　一流的创新和实践；·　更符合成本效益；·　新颖性的全新诠释；·　开创性的实现满足高质量的住房需求。重庆　帕卡萨　从创立之初时的一个名不见经传的小公司，　ＰＡＣＡＳＡ　成长为如今的业界领军企业，　ＰＡＣＡＳＡ　帕卡萨走过了　６０　余年的风雨历程。这６０　多年来，　ＰＡＣＡＳＡ　经过了三代的革新发展，凭借着对行业知识技术的积累与创新的传统，和对风云变幻的市场的准确预测，如今　ＰＡＣＡＳＡ　重庆　帕卡萨成功的站在行业的巅峰。ＰＡＣＡＳＡ　重庆　帕卡萨为了满足全球住房危机的需要，　重庆　帕卡萨　投入公司精要力量进行研发，推出了全新的拳头产品——新一代智能房屋。在汽车领域，亨利福特先生通过采用现代化的大规模生产流水线成就了他的伟业。受此启发，重庆帕卡萨也将在一个完全可控环境中，引入大规模的生产流水线实现房屋的大批量生产。ＰＡＣＡＳＡ　帕卡萨凭借先进的专利技术、快速准确的设计与装配技术和强大的物流输送能力，　ＰＡＣＡＳＡ　帕卡萨新一代智能房屋可在折叠后存储在一个标准的集装箱内，　ＰＡＣＡＳＡ　帕卡萨作为一个整体无缝的输送给位于世界各地的不同政府、房地产开发商和购房者。抵达目的地后，通过使用简单的工具，将集装箱内的折叠房屋在几个小时内迅速重新展开成一个完整的拥有齐全家具的　ＰＡＣＡＳＡ　重庆　帕卡萨新一代智能房屋。重庆　ＰＡＣＡＳＡ　帕卡萨与传统住宅及其他市面上类似产品的建造过程相比如，预制房、模块房、移动房屋、面板房等，　ＰＡＣＡＳＡ　帕卡萨新一代智能房屋有自身鲜明的特点。人类如今遭遇的一个巨大挑战就是全球房屋市场的需求面临巨大空缺，重庆　ＰＡＣＡＳＡ　帕卡萨作为房屋行业的领军人物，　ＰＡＣＡＳＡ　重庆　帕卡萨凭借对客户需求了解和新颖房屋产品的成功开发，　ＰＡＣＡＳＡ　重庆　帕卡萨　将为全球巨大的房屋市场提供解决方案和优质产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太恐怖了：０．１米定位精度令中国导弹千里穿杨！</contenttitle>
<content>北斗系统的定位精度是多少？１米、０．４５米还是？其实，中国专家早已经通过别的方式给出了确切数字：０．１米。也就是１０公分。数见１月３０日新华网《工程院院士详解北斗卫星系统对我国意义》，在这篇文章中，该院士写道：“北斗的实时精密定位也将应用于土地和农田的整理和管理，将北斗终端装在拖拉机和收割机等农业机械上，能够以０．１米的定位精度实现对农田的精耕细作。”０．１米，这实际就是北斗导航系统的实时定位精度。根据北斗系统的部署计划，这一精度将在今年底实现。届时，在轨的北斗系统卫星将达到１６颗（已发射１０颗，今年计划发射６颗），具有覆盖亚太地区的导航授时和短信服务能力。作为战略观察家，青衫老祖发现一个有趣的现象，研究中国的国防现代化水平和军事打击能力，不要从正面公开的信息出发，而要从侧面公开的信息出发。比如研究中国的战略核打击能力，要从神八五次变轨、四次刹车观察中国战略核导弹突破反导系统的能力；研究中国战略战术导弹精确打击能力，则需要从上述农业精密耕作程度分析。把北斗终端安装在农业机械上，可以以０．１的精度进行精耕细作；如果安装在中国战略战术导弹上呢？无疑可以以０．１米的精度进行精确打击。这意味着什么？意味着中国导弹可以实现千里穿杨、万里穿杨，成为真正的神射手！现在，有不少人质疑中国东风２１Ｄ的反航母能力，而青衫老祖对此能力则确信不疑。为什么呢？理由有三：第一、是中国北斗系统的成功部署，以及１３颗遥感卫星和２颗天链卫星的部署，令中国具备实时跟踪捕捉美国航母作战群的能力。目前，中国的遥感精度应该已经达到厘米级，象航母这样数百米的庞然大物，自然难逃中国卫星的法眼。第二、是中国导弹的主动制导、自主变轨、末端分导能力。击沉航母需要一定的爆炸当量，但是，重伤一艘航母却是小菜一碟。只要把美国航母的弹射、拦阻索和甲板摧毁、重伤，美国航母就失去意义。相信，只要中国发射５颗东风２１Ｄ，就可绕过任何防御体系，对美国航母作战能力构成毁灭性打击。第三、０．１米的实时定位精度，可令中国导弹准确击中目标。指哪打哪嘛！指拦阻索打拦阻索，指发射器打发射器，指塔台打塔台。加上潜艇的狼群战术，和智能鱼雷的奇袭战术，三管齐下，不信美国航母不沉没！如果装在中国战略核导弹上呢？青衫老祖相信，完全可以把中国核导弹打进白宫的窗户！在五角大楼的中心开花。因此，北斗系统绝对是好东西，是中国决胜未来的最重要的杀手锏。为此：（一）要抓紧部署。应该在２０２０年基础上再提前５年完成全面部署。力争在２０１５年前实现全球实时导航定位。（二）要加强对中国太空资产的防御体系建设。随着信息化的实施和“海啸战”样式的形成，中美两国都成为对太空资产具有强烈依赖性的国家。北斗系统和ＧＰＳ系统一样，既是最大杀手锏，也是最大软肋。因此，建立起中国太空资产的防御体系，就成为中国决胜未来的关键所在。（三）要强化中国的反导和反卫星能力。要确保能够在战时第一时间彻底摧毁美国的ＧＰＳ系统和间谍卫星系统。这样，即使中国太空资产同样被美国摧毁，也能确保中美战争的实力均衡。大不了打一场传统的常规战争。而这样的战争，美国将毫无胜算。（四）在美国大规模削减战略核武器、停止部署轨道和太空武器、放弃针对中国的围堵政策之前，绝不参与任何由美国提议的所谓太空行动规则、中段反导协议等遏制中国军事能力的谈判。中国必须确保自己在总体弱小的情况下谋取超限优势的自由！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国开始反击英国　梁光烈开始卖军火给阿根廷</contenttitle>
<content>继中国公开支持阿根廷对马岛的主权之后，梁光烈与阿根廷防长北京会谈，愿继续深化两军合作，估计准备售阿军火啦，枭龙、豹子、Ｃ８０２，都是好东西，都是好东西！２０１２年５月１４日，流亡海外的西藏达赖在英国伦敦领取邓普顿奖以及１１０万英镑奖金，前往圣保罗教堂领奖之前，达赖与卡梅伦和克莱格在伦敦进行了“私人性质”的会面。这次达赖在英国期间，卡梅伦首相、克莱格副首相都会见达赖，这件事情犹如在背后向中国开了一枪，无视中国政府的一贯立场，简直就是不把中国放在眼里，这件事情将会造成恶劣的影响，英国等于支持了藏独及国际上的反华势力，这是赤裸裸的公然挑衅，让沉寂了许久的藏独及那些敌对势力兴奋不已。梁光烈表示，自１９７２年建交以来，中阿两国关系发展良好，特别是２００４年，两国元首实现互访并宣布建立战略伙伴关系，两国关系迈入新阶段。作为两国关系的重要组成部分，中阿两军关系发展顺利，双方在高层互访、专业交流和人员培训等领域进行了卓有成效的合作。中方对继续深化中阿两军关系持积极态度，愿与阿方共同努力，推动两军友好合作不断向前发展。７月３日，中国国务委员兼国防部长梁光烈上将在北京八一大楼欢迎来访的阿根廷国防部长普里塞利。中新社发刘震摄中新社北京７月３日电（记者陶社兰）中国国务委员兼国防部长梁光烈上将３日下午在八一大楼与阿根廷国防部长阿尔杜罗　普里塞利举行了会谈。梁光烈说：“７年前，我以解放军总长身份访问了阿根廷，对阿根廷秀美的风光、丰富的资源、多彩的文化、热情的人民留下深刻印象。中方高度重视您这次来访，相信此访将有助于您对中国和中国军队的了解，扩大共识，增进友谊，推动两国两军关系的发展。”梁光烈表示，自１９７２年建交以来，中阿两国关系发展良好，特别是２００４年，两国元首实现互访并宣布建立战略伙伴关系，两国关系迈入新阶段。作为两国关系的重要组成部分，中阿两军关系发展顺利，双方在高层互访、专业交流和人员培训等领域进行了卓有成效的合作。中方对继续深化中阿两军关系持积极态度，愿与阿方共同努力，推动两军友好合作不断向前发展。普里塞利表示，近年来，阿中两国两军之间高层互访频繁，各领域合作稳步推进。阿方希望与中方共同努力，继续加深双方的防务合作，以促进各自的防务建设，维护地区的和平与稳定。梁光烈还向客人们简要介绍了中国国防政策和军队建设情况。普里塞利一行是应梁光烈邀请，于７月２日抵京开始对中国进行为期５天的正式友好访问的。这是阿根廷防长时隔５年后的再次访华。会谈前，梁光烈为普里塞利访华举行了欢迎仪式，并陪同检阅了解放军三军仪仗队。解放军总参军训部副部长肖运洪、中国国防部外事办公室副主任李际、总装国际合作部副部长上官辉以及阿根廷驻华大使马尔提诺等参加了会谈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗真硬强逼美认错，奥巴马服软通讯惨遭曝光！</contenttitle>
<content>前摘：新华网华盛顿４月６日电美国《华盛顿邮报》６日报道说，美国总统奥巴马最近传口信给伊朗最高领袖哈梅内伊，称伊朗如果不发展核武器，就可以保留其民用核计划。该报道说，奥巴马通过土耳其总理埃尔多安向哈梅内伊传达了这一口信。埃尔多安上周曾访问伊朗并同哈梅内伊举行会谈。奥巴马在这一口信中表示，如果哈梅内伊能履行最近作出的伊朗永不发展核武器的承诺，美国将接受伊朗拥有民用核计划。在埃尔多安前往伊朗之前，奥巴马曾和他在韩国首都首尔举行了长达两小时的会谈，两人讨论了埃尔多安向哈梅内伊转达有关伊朗核问题和叙利亚问题口信的内容。奥巴马在会谈中告诉埃尔多安，伊朗应该意识到，和平解决伊朗核问题的时间已经不多，德黑兰应抓住目前出现的谈判机会。但奥巴马没有明确表示伊朗是否可以进行铀浓缩活动，这一敏感问题将留给即将举行的伊朗核问题谈判去解决。报道还说，据信，埃尔多安已经在伊朗会见哈梅内伊时向他转达了奥巴马的口信。狮心评论：伊朗局势在牵扯世界敏感时间许久之后，最近突然产生了戏剧性变化。在奥巴马面临大选年的关键时刻，显然白宫力图开始调整自己的对内对外政策以争取可能的中间选票。在美国对外政策领域，伊朗问题一直都是困扰美国中东战略的关键点。从根本上，白宫对剧变之后的伊朗政教合一政权本就没有一丝好感，以其为自己中东战略的最大地区威胁。伊朗显然也了解自己面临的险恶处境，德黑兰在核技术领域孜孜不倦的探索也确实有着携裹核技术以要挟美国的意图。美国不会允许伊朗获得战略核力量，这也是西方文明压制中东文明的底线。只是进入新世纪之后，美国面临的内外形势却已经不允许肆意的用暴力解决问题。奥巴马在敏感时期的妥协表态，却也在情理之中。深度解析：伊朗作为中东地区的大国，历史上便是世界文明的缔造者之一，更是在波斯文化与阿拉伯文化结合之后锻造了独一无二的中东文化。伊朗核问题看似是因为德黑兰对核技术的诉求造成了西方国家敌视，实际上却是西方文明无法容忍在中东地区重新出现一个强盛的能够整合中东世界的新的强权。在奥斯曼帝国对西方文明的冲击结束之后，随着西方在军事技术上的进步以及对有组织暴力能力的掌握。中东世界便再也不是曾经那个可以让欧洲战栗的对手。即使进入近现代，丰富的石油资源也没能让该地区获得富足与安宁，反而因为民族与教派冲突以及对资源利益的争夺而变得血流遍地。反恐战争开始之后，伊拉克阿富汗诸国先后倒在了美国大棒之下，有实力有野心对西方文明恨之入骨的伊朗自然就成为了华盛顿的眼中钉肉中刺。所谓的伊朗核计划既是德黑兰方面的技术诉求，也是伊朗方面整合中东的战略步奏，美国显然不能仅靠恫吓阻止伊朗的核技术发展，在无力阻止伊朗，又不愿意在中东再起战端的情况下，各退一步的妥协或许就成了保持中东和平的唯一选择。美国在结束伊拉克的主要军事任务之后，白宫方面便随即做出了向亚太地区转移注意力的战略决策。华盛顿不愿意长时间的被牵制在中东地区，而放松了对中国崛起的压制，军事战略上的调整便有了鲜明的遏制北京的目的。在这样一个大背景之下，伊朗核危机和阿富汗伊拉克留下的烂摊子已经成为了牵制美国的包袱，叙利亚局势的复杂化更是制肘着美国相对下降的战略资源。白宫需要在一个复杂的十字路口前做出新的选择，为一个几乎完成的任务而冒重启中东血仇的风险，奥巴马在大选年伸出橄榄枝也可算是对外对外投石问路之举。一向强硬的奥巴马在首尔峰会对俄做出让步许诺之后，紧接着便对伊朗核问题提出新的妥协方案，联想到白宫可能面临的保守派的巨大压力，奥巴马行此险棋确实让人不得不侧目相望。伊朗应该明白因为核武器而招致举世怨恨并不一定划算，强硬下的实惠才是成熟国家的征程选择。毕竟，民用核技术与核武器之间的界限又是那般模糊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现在南海之问题，已成我国棘手之难题，如若解决不好，我国定难在短时期内有出头之日，</contenttitle>
<content>虎贲战士于　发表（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　“小心一点。”菲律宾总统府发言人陈显达４日用中文向中国发出警告。菲律宾“ＡＢＳ－ＣＢＮ”新闻网将发言人炫耀“普通话”的原因归为“他多少有点儿中国血统”。陈显达说中文的效果显然不只限于炫耀，当天，《总统府告诉中国“小心一点”》成为ＧＭＡ新闻网、《太阳星报》等诸多菲律宾媒体的报道标题。　《菲律宾星报》４日援引菲律宾前武装部队总参谋长毕亚松的话说，他支持“美国在南海部署侦察机”，因为这符合菲美之间的盟国协定。毕亚松叫嚣道：“中国生气又怎么样？它能做什么？”毕亚松敦促菲政府立即派船舰回到黄岩岛海域，如果需要，“可以把海军军舰也派去”。虎贲点评：近日菲佣总统发言人一句“小心一点”指名道姓警告北京，瞬间使得我国内舆论炸锅。近年来，随着我国将南海划为我核心利益，以菲佣为首的南海既得利益者万分恐慌，不断使用各种卑劣手段，在南海与我国扯皮、抵赖。由于菲佣等国南海之政策，令我国在南海地区行驶主权时甚为不便，我国亦是逐渐开始使用强硬态度。然在我国逐渐表露强硬之态时，菲佣亦是万分恐慌，但其在恐慌之余，不断采用更为卑劣手段与北京为敌，使得北京更为难堪。数月前中菲黄岩岛对峙月余日，最后在我国强大压力之下，菲佣不得不做出短时间之屈服，现今其国一方面仰仗白宫方面之力挺，另一方面依靠国内激进之“反华”，再次向北京发难，更是有其激进派发言人之言论，警告我国“小心　一点”。　然菲国有如此雄心豹子胆乃是受其美国主子之支持，如不是美国背后之教唆、怂恿，菲国定不会过分激怒我国，我国对待菲国此等之行为，不可再次以韬光养晦之策对待，菲国乃是授意于美国对我国施行战略性的试探，如我国对此等行为只做口头之谴责，然定会激起美菲再侵我国南海之野心。从地理位置来看，菲国地理位置相对与我国甚优，菲国侵占我国南海之领海、领地并不用大量海军乃至空军，此地对其国来说无非乃是近海之地，陆路军队亦可对其地进行控制，然我国究其地理位置来说，可谓是地远难管，鞭长莫及，我国要想对此进行有效的管理，必须有强大的海军以及空军亦可。现南海仅有百分之三十的岛屿乃至更少之领海为我国所占领，其余除我国台湾地区外，大部都为蛮夷所占领，而菲国占我之岛屿仅次于越南，但越南因与我国陆路相交，其国受我国之牵制甚多，难以与我国相争，更何况菲国与我国远隔大海，有及其优良的天然屏障，我国对其威胁只能是海军，我陆路之军对此地威胁不大，更何况菲国乃是美国东亚之盟友，美国对其国志援助，更是不计成本，为了就是武装菲国，使其有强大的军力和装备，在南海牵制我国，使我国国防重心难以，难以在东亚与美国相争，更是想用菲国之利益，使我国和菲国卷入区域战争，从而牵制我国快速发展，为美国赢得复兴之时间。虎贲之言：　菲佣　定当日甚一日，美国更是有恃无恐对我国进行威胁　。　我国在对南海之问题决不可像对待台湾之问题，因台湾我国内政之事，我国可用温火慢加烧灼，但南海则我国同他国相争，国家乃至民族之利益所在，决不可忍让，对待　菲佣　我国可强硬对其施压，　只用　我国有强大的海军和空军用于南海之上，南海问题定将迎刃而解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩更换年轻漂亮新主播：朝鲜高层人心惶惶（图）</contenttitle>
<content>２０１２年７月９日消息，朝鲜金正恩时代电视播音员亮相，男女播音员均着西服正装，年轻靓丽，女播音员服装颜色鲜艳。朝鲜的播音员从平壤话剧电影大学和金日成综合大学及全国口才竞赛获奖者中选出。这些人会根据报道状况，自由自在地转换语调和语气。当播读美国和韩国相关报道时，使用激昂的语调，而当传达朝鲜委员长的动向时，则瞬间转换为庄重的语气。金正恩换女主播令高层人心惶惶！金正男在与日本《东京新闻》编辑五味洋治电子邮件及面谈中透露，自己向父亲直谏改革开放而遭到疏远。金正男透露说：「我结束瑞士留学生活回到北韩后，向父亲建议改革开放，结果关系疏远起来，再后来成为被警惕的对象。父亲送我出国留学后，非常孤单。随着同父异母兄弟正哲和正恩，以及汝贞的出生，父亲把更多的爱转移到了他们身上。当我在长期留学的过程中，深受资本主义思想的影响后，父亲缩短了弟弟们在海外留学的时间。」据金正男说：「一旦有机会，我就会毫不保留地向父亲讲出自己的想法。其中包括国际社会对核试验、导弹发射的忧虑。近些年我曾对父亲说，希望把弟弟（金正恩）培养成关心民生的人。」金正日最后选中了幼子金正恩继承权力，是因为他并不相信自己身边的人可以不改样的继承自己的衣钵。而金正恩可以，金正日相信这个儿子只会比自己走的更远。朝鲜人民军最高司令官金正恩换下了父亲极为信赖的著名主播李春姬，这只不过是个信号。这个信号足以让朝鲜高层人心惶惶，他们担心金正恩会用血洗的手法进行「新老交替」。那他们就得很快去见金正日了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾５艘海巡舰艇护航保钓船　与日舰发生碰撞</contenttitle>
<content>台湾５艘海巡舰艇护航保钓船　与日舰发生碰撞台湾的民间保钓人士搭乘渔船赴钓鱼岛宣示主权，引发了台湾官方的高度关注，台湾海巡署也派出了５艘舰艇全程护航，四号傍晚海巡署召开记者会，表示台日双方的船只一度擦撞，气氛紧张，但是没有发生正面冲突。台湾保钓人士４号进入钓鱼岛海域，遭到日本阻挡。台湾基隆海巡队长陈泗川：“日本保安队你们撞到我了……”日本公务船高速前进，试图阻挡台湾渔船，但却擦撞到在一旁戒护的台湾巡防艇，气氛一度紧张。台湾海巡队长陈泗川：“ＰＳ１１（日本船舰）高速航行，那么从我们的左后方接近，可能感觉到已经有非常压迫的情形，突然转向，那转向的时候，它的左舷船尾的地方，因为甩尾的动作，就是轻微碰到我们１３３的左舷的中段。”日本公务船眼见无法阻止台湾渔船前进，释放３艘小艇，企图强行登检台湾渔船，台湾海巡特勤人员紧急跳上船只，维护台湾保钓人士的安全，而另一方面也不断呼吁双方保持冷静。台湾海巡署：“不要攻击，不要攻击。”以中华保钓协会会长黄锡麟为首共三名台湾保钓人士到钓鱼岛宣示主权，在以船舷电子看板表明立场后，上午九点零二分开始返航，过程中，虽然一度关系紧张，但没有爆发严重冲突。凤凰卫视记者彭诗婷：“遭到日本公务船擦撞的船只就是我现在所在的位置，这一艘船ＰＰ１００３３艇，这个擦伤的痕迹大概有０．６米长，但是台湾海巡署表示目前暂时不考虑向日方提出任何的求偿。”凤凰卫视彭诗婷、林哲弘基隆报道保钓者向凤凰提供录像：距钓鱼岛１０米竖五星红旗台湾民间保钓人士３号深夜出海赴钓鱼岛宣示所有权，４号晚间返抵台湾．过程中，保钓渔船、台湾海巡船舰以及日方保安厅舰艇一度对峙气氛紧张。凤凰卫视独家取得海上画面，带您全程直击。世界华人保钓联盟会长黄锡麟：“现在是清晨五点，我们在距离钓鱼岛大概不到３０海里的地方。现在太阳已经出来了，我现在是第三位船长。在这里谨代表世界华人保钓联盟跟我们凤凰卫视台的亲爱的朋友们做一个现场的报道。冲、冲、往钓鱼岛冲。”台湾保钓人士再度出海进行保钓活动，在进入钓鱼岛０．８里海域时日本保安厅派出船舰驱赶。凤凰卫视独家取得台日海上对峙的第一手画面。台湾保钓人士：“这是我们的领海，想撞船是不是。日本滚出钓鱼台，日本滚出钓鱼岛。”台湾海巡署派出和星舰、连江舰等五艘巡防舰全程戒护。过程中，双方不断以跑马灯和喊话方式表明立场。台湾海巡署：“保安厅小船，我们要依台湾航线返航。不要阻挠，离开，请你们离开。”台日公务船和保钓人士搭乘的全家福号渔船一度短兵相接，所幸并未发生冲突。保钓成员甚至在接近钓鱼岛不到１０米的地方抛出特地携带出海的五星旗，借此宣示所有权。世界华人保钓联盟会长黄锡麟：“抛出五星旗，活动成功。”历经将近七个小时的航程，保钓人士于４号晚间６点４５分返抵新北市深澳渔港。尽管难掩疲惫，但保钓信念不便并向两岸政府喊话。世界华人保钓联盟会长黄锡麟：“两岸政府应合作。”记者颜嘉璐：“保钓行动，不会终止。”至于下一次出海时间，保钓人士表示得等世界华人保钓联盟召开大会后才会决定。但确定的是届时依旧会是秘密行动以免遭受不必要的阻挠，丧失活动意义。凤凰卫视　颜嘉璐　新北市报道台海巡舰艇派出三名特勤人员登船保护，使日方未能登船。日本巡视船ＰＳ１１“水城”号高速航行，从台湾ＰＰ１００３３艇的左后方接近突然转向，转向的时候左舷船尾的地方，因为甩尾的动作轻微碰到台湾ＰＰ１００３３艇的左舷中段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国火箭炮炮齐射</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表韩国军事网站《高丽海军论坛》日前发表文章称，在法国巴黎举行的２０１２年欧洲陆军武器装备展上，中国展出的最新ＳＲ－５型火箭炮引人注目。该款火箭炮最具代表性的特点是在定型阶段即可有效整合１２２毫米口径与３００毫米口径两种火箭弹，并且通过一个可伸缩吊架具备自行再装填弹药功能。因此，ＳＲ－５型火箭炮具有更加灵活和有效的打击能力。文章认为，中国的ＳＲ－５型火箭炮代表了当前世界火箭炮技术发展的最高水平。文章认为，与美俄等国针对不同需求分别提供单独装备的做法相比，中国火箭炮无疑更具优势。代表世界最高水平的ＳＲ－５型火箭炮的出现或预示，中国将在世界火箭炮市场占据霸主地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５４军越战惊骇传奇：七个炮团齐射一座孤山</contenttitle>
<content>话说５４军从云南战域回转，到达广西战区时已是２月１８日，战事已在昨天打响。虽是晚了一天，但这支虎狼之师一旦踏入战场，立刻就爆发出惊世骇俗的战斗力。时任５４军作战处长的唐硕在《铁马冰戈》一书中记述了以下情节：“１８日２３时，我随韩怀智军长前往位于南宁郊区的广西（广州）战区前指，广州军区参谋长周德礼开门见山地说，某军主力（两个师）已携轻装进入越南高平以东地区，由于该军另一师打不通３号公路，军、师炮兵团和后勤物资运不上去，更重要的是，该师伤亡较大，师部被越军包围，情况危重。令正向边境开进的５４军１６２师从水口出境，打通３号公路，解围某师师部，接替其战斗，先攻占复合县城……”受领任务后，韩军长即令在水口３１１高地开设军前指，并连夜乘直升机直接转落该挥所指，最大限度地靠前指挥。３１１高地是中越边境一条山梁的制高点，３号公路由此出境通达河内。“我从高地望去，越南几十里山川尽收眼底，通过望远镜，还可见某师被打散的人员在游动，乱枪不断。”３号公路出境３、４公里处一侧，有一不大的孤山高地，山上有一巨大的岩洞，驻守有一个营的越军。我军炮火袭击时，越军就躲入洞内；炮火一停就出来阻击，某师久攻不克，载了跟头。“我回头往境内望去，只见我１６２师车队正向边界运动。师长李九龙来到３１１高地，韩军长对他说，听好了，全师部队不要下车，从行进间直接加入战斗，打通３号公路，解救某师部，攻取复合县城！”你也许会问，同样是步兵师，同在一个地域，某师久攻不克而且被打散了，你１６２师就行么？行！一定行！不要忘了，这是一支参加过建国后所有战争的部队，和他交过手的，有旧军阀、蒋军、日军、西南匪军、联合国军、李承晚军、西藏叛军、印军……１９日１５时整，三发红色信号弹腾空而起，我军７个炮兵团（１６２师炮兵团、军区炮一师两个团、４２军炮兵团及所属三个师的炮兵团）数百门大口径火炮齐射越南孤山高地，炮弹像狂风暴雨般倾泻在这个不大的山头上，一时间山摇地动，黑烟耸起核爆炸般的蘑菇云，我１６２师像条巨龙逶迤向前，转瞬间就穿越了孤山火控区，又迅即兵分两路，主力直逼复合，一部兵力顺手就把被围困的某师师部脱拽出来。而在此前，据说师长把密电码都烧掉了，再晚一步，情况就不堪设想了。７个炮兵团齐射一个高地，那意味着什么？意味着目标点上的每一平方米都落下几发甚至十几发炮弹，意味着七把牛刀转眼间就把一只鸡剁成了肉泥，意味着人类战争史上最大的射击密度可能由此而产生。后来的战况下文再叙。这里只说《铁马冰戈》披露的一个细节：“２１日下午，我在３１１高地见到了被解救出来的某师师长，他穿着白衬衣，站在山顶上观望，一副悠闲自得的样子，一边抽着烟，一边自言自语地说：要老子搞了七年生产，今天说打仗就来打仗，打得个爷爷奶奶样，能怪我吗？”看到这里我就想，我们５４军打西藏平叛，打中印边界反击战，哪一次不是在执行施工生产任务时突然就拉上战场的？这次对越作战，更是除两个全训团外，全军其他部队都是从３６个生产、施工点上收拢后，从北方的冰天雪地直接开赴越南的热带雨林，下车就开打，就像地球人到了月亮上作战，照样旗开得胜，这是为什么？为什么？古人早就说过：生于忧患，死于安乐。（后记）贵丁在越战中只领教过两个炮兵营射击一个高地的场面，其火力强度仅是“孤山炮袭”的１２分之一，想来那场面远远不能与之相提并论。即便如此，贵丁也永远忘不了弹雨过后的惊骇场面：“海啸般的轰炸后，敌方阵地极度安静，原本风景区般的敌方山头再没有一棵直立的草木。地面上的一切被反复抛起、摔下、切割和撕扯，厚厚地堆积起土、石、树木和人体的混合物，温热、血腥而松软。硝烟还未散尽，步兵便冲了上去。那几乎是在泥沼中跋涉的感觉：左腿深深站稳了，还要回过身，借助手臂把深陷的右腿拔出来，才能走出一步。走着走着，我瞥见土里有一缕头发，拎起，竟带出半颗脑袋来，脑袋上还吊着一只眼睛，恶狠狠地瞪着你。再往前走，又见地上举着一只手臂，手指还在颤抖，似乎要伸出来给你一拳。一具尸体闭目坐着，只是脑袋的上半部被齐齐地横削掉了，只留下碗似的半个颅腔，白生生的碗里盛着半碗殷红的血。另一具尸体仰面躺着，一条鬼头刀似的硕大弹片将其从头部到腹部直刷刷地劈开，几乎成了两片人，“鬼头刀”还插在正中间。还有些没爆炸的炮弹，闪动着热浪杵在地上，狰狞地扭曲着尾翼。千万绕开，否则你也会变成周围散乱的肢体……”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>若说洛伦兹力的应用，玩耦合感应的线圈炮，请老美您也展示一下？呵呵</contenttitle>
<content>这一段老美忙不迭的拿出ＥＭＧ的样炮来了，还想确立他在技术上所谓无可比拟的优势，呵呵说实话，那玩意很多地方在实用可行上存在诸多问题，就那种程度的东西让我们拿出来真还觉得有点不好意思具体来说，比较常见的技术解决方向，比如弹丸不均匀的烧蚀会导致某段飞行速度下降从而影响到弹道轨迹精度，这是其一，所以材料部位上有很多可以反复验证需要成熟的东西还有需要量化弹轨之间的排斥，这对重复发射具有决定性的意义，也就是实战价值，你结构完整性和安全上还留有隐患算哪门子成熟技术？老美这么着急，显然有点坐不住了，看着自己多年来营造的技术神话被一个个追上，且有赶超趋势，一脑袋白毛汗说句不好听的，有时候咱们太低调，如果以目前验证水平上老美拿出来的玩意，按咱们去年年底几个１的时候曾考虑过的某些展示意向，当时拿出来能比他左右到哪去？呵呵既然老美愿意现宝，那么我估计我们也有自己的考虑了，在国家实力的宣传与展示上，谨慎一点是可以的，但以新时期工作要求来说，太保守没必要</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钓鱼岛是美国的软肋，可在此逼她出手亮底牌</contenttitle>
<content>钓鱼岛是美国的软肋，可在此逼她出手亮底牌从表面上看，相比美国在南海问题上的　”　中立态度　”　。　美国要在钓鱼岛问题上与日本捆绑在一起，为此不惜为日本充当炮灰。在南海问题上，美国只是背后挑事，鼓动别国与中国闹，自己不走到前台，相反，在即将爆发冲突的时候，美国还出来降温，装作一副公平的样子。但在钓鱼岛问题上，他要撕去中立的伪装，赤膊上阵。那好，中国就该在钓鱼岛逼美国出手，走到前台，亮底牌，看看他有没有决心跟中国爆发一场全面战争。其实，美国全球战略东移，搞垮中国的这一套战略，还是冷战时期搞垮前苏联的那一套战略　－－－　那就是通过军备竞赛拖垮中国。只不过现在美国的国力不如冷战时期的美国，所以在手法上有了变化。第一，　当年美国用所谓的星球大战计划为诱饵，把前苏联有限的资金都投到了不切实际星球大战上去了，让苏联经济承受不了而崩溃。这次美国又提出了“　海空一体战　”，企图把中国的军费都吸引到这个花钱多无法见效的项目上，让中国走前苏联的覆辙。第二，　现在美国的实力不行了，自己不得不削减军费，没有能力与中国搞军备竞赛，就用所谓的巧实力，鼓动中国周边与中国有领土纠纷的国家与中国搞军备竞赛。这样做即为他的军火找到了市场，有助于美国经济复苏，又可以通过军备竞赛搞垮中国。第三，　美国想通过挑拨周国周边国家跟中国不断闹事，让中国分心，不让中国“聚精会神搞建设”，进而延迟甚至中断中国的崛起，维护自己在世界的霸权地位。第四，　美国搞垮中国是长期战略，不是一朝一夕的，不是打一次战争可以解决，美更不想与中国爆发全面战争两败俱伤，甚至毁灭地球。所以美国要让中国与周边国家的关系一直处在紧张状态，要打又打不起来，这样即为美国的军火找到了长期市场，又可让中国疲惫不堪，最后屈服崩溃。基于以上四点分析，美国不敢在南海问题上与那些弱小的国家捆绑在一起，害怕引火上身，自身难保。但美国认为日本是经济军事强国，跟中国打起来不依赖美国，而且中国也不敢与日本打，所以美才敢公开在钓鱼岛问题上与日本捆绑在一起。既然如此，中国就把钓鱼岛事态搞大，甚至用战争手段，逼美国出手，他若不敢打，就逼她与日本划清界限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葬在西点军校的中国将军：曾是巴顿同班同学</contenttitle>
<content>在美国西点军校的军人公墓，有一块用中英两种文字书写的墓碑格外引人注目，上面写着“显考陆军中将温公应星府君之墓中华民国五十七年六月”字样。显然，这是墓主人温应星的儿女们所立。那么一位中国将军缘何死后能在大名鼎鼎的西点军校拥有一席之地？这还要从温应星留学美国担任顾问。美方连续派来六七人供张作霖挑选，其中一位名叫费霖的陆军少校恰好是温应星的同班同学。他对张作霖说：“你们中国也有西点毕业的，为什么要花大笔钱找我们美国人来？”他把温应星推荐给张作霖。此时的南方政府正想在旧军阀中安插势力，也同意派温应星赴奉军任职。温应星到达哈尔滨后，张作霖委任他为中东铁路警务处长。１９２８年６月，张作霖在皇姑屯被日军炸死，张学良接掌奉军。此时，奉军内部出现分裂，张学良决定进行清理。温应星得知后，为安全起见，星夜偕全家逃离哈尔滨，前往北平。随后，经过朋友的推荐和清华学校校董会的研究，他成为清华历史上唯一一位军人出身的校长。温应星在清华校长任上仅干了两个月，便奉调南下出任上海市公安局局长。当时的上海局势比较混乱，黑社会势力十分猖獗，要坐稳局长的交椅，必须有一套对付黑社会的本领。可是，温应星在西点军校并未学过这一课。他一到任，既是黑社会老大、又担任公安局侦缉大队长的卢英便登门拜访，要求将上海的居民门牌号码更换一遍。温应星询问原因，卢英称，换一次门牌，居民每户要出６毛钱，这是一笔不小的收入。按照惯例，他们都能从中获利。温应星听罢大怒，训斥道：“门牌不能换，这钱我也绝不拿，拿的话我绝子绝孙。”此后，卢英怀恨在心，动用一切力量与温应星作对，最终迫使他不得不挂冠而去。全国解放前夕，温应星不愿跟随蒋介石前往台湾，而是选择在美国定居。１９６８年温应星在华盛顿家中去世。临终前，温应星曾向儿女们表示过自己的愿望：去世后，有可能的话把遗体安葬于家乡，如果不能实现，就安葬在西点军校。按照父亲的遗嘱，温氏兄妹携带材料，多次赴美与西点校方商谈，理由很简单，父亲是中国首位西点军校毕业生。他们的诚意最终打动了校方，校长柯斯特少将特准将温应星中将夫妇安葬于西点军校军人公墓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９９１年１月１０日，立陶宛实施</contenttitle>
<content>１９９０年，立陶宛最高苏维埃会议通过决议脱离苏联，成立立陶宛共和国。独立的第一步行动将是从苏联ＫＧＢ手中接管边境，其次是驱逐苏联驻军。１９９０年３月１１日，立陶宛通过了独立法案。３月１４日，立陶宛政府要求苏军立即“体面”的撤离，否则双方将成为“敌对”的国家。１９９０年４月，苏联开始对立陶宛进行了长达７４天的经济封锁，停止了石油电力供应，要求立陶宛放弃独立主张。同年，立陶宛无法承受严苛的经济封锁，被迫撤消了独立法案．然而，苏联已经是风雨飘摇，国内矛盾层出不穷。这时爱沙尼亚和拉脱维亚突然宣布废除与苏联合并的协议，进入了一个相对独立的过渡过程，最终将实现独立。这又给了立陶宛一丝独立的希望．．．．．．１９９１年，西方各国的主要军事力量都集中在波斯湾，海湾战争一触即发。对波罗地海国家要求脱离苏联的行动，多少有些麻木不仁，没有什么实际的支援。１９９１年１月２日，苏军进占里加，控制了所有的新闻出版单位。苏军空降兵和内务部队闪电般的袭击了立陶宛的主要城市，当地警察和准军事部门基本上被解除了武装。１月９日，苏联总统戈尔巴乔夫严令苏军“立刻消灭立陶宛的资产阶级野心家”．．．．．．　军事管制，与外界的通讯联系基本中断。１９９１年１月１１日，立陶宛成立“救国委员会”，“将承担起共和国的命运”。当天“救国委员会”要求与莫斯科对话，但是，莫斯科的回复是“总统戈尔巴乔夫正在用餐”。当日，维尔纽斯的铁路、机场全部被苏联内务部队接管．１９９１年１月１２日，立陶宛“救国委员会”利用仅存的警察学校和政府警卫部队组成了立陶宛独立武装力量，并且动员部分大学中接受预备役训练的学生，任务是保卫还未被占领的电视台．．．．．．．“１月１２日，救国委员会组织学生保卫重要目标和建筑，我们和老师决定去保卫电视台。我们用卡车、建筑预制板和铁丝网将通往电视台的道路堵塞起来，并且在电视台一楼修建了简单的掩体．．．．．．”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军秘密换装出兵越南　集倾国之力支持越共</contenttitle>
<content>内容摘要：越盟所以能用游击战支持下去，是因为有中共作其大后方。在人民饱受战争痛苦，稻米失收，今日不知明日能否解决粮食的情况下，就算人民支持，游击队没有中国大米金钱和武器，早就完蛋了。越盟的强大是中共支持的结果，奠边府之战到了今天，谁都知道真相是中国军队代替了越盟军队，最前线的步兵．炮兵都是换了军服的中国军队越盟所以能用游击战支持下去，是因为有中共作其大后方。在人民饱受战争痛苦，稻米失收，今日不知明日能否解决粮食的情况下，就算人民支持，游击队没有中国大米金钱和武器，早就完蛋了。（一本歌颂越南人民军英雄的小人书，出版于１９８０年代，画面中的中国人民解放军）越盟的强大是中共支持的结果，奠边府之战到了今天，谁都知道真相是中国军队代替了越盟军队，最前线的步兵．炮兵都是换了军服的中国军队，最高指挥是陈赓．罗贵波，胡志明和武元甲只不过在地图前摆姿势供记者拍照而已。而奠边府之战是整个抗法战争中唯一的攻坚战，唯一的现代战争。而在这个重要的战役中，胡志明．武元甲和文进勇之流只不过是个观察员。越盟只是担任外围警戒和部分运输工作。顺化有苦自知之战事实上，南北越分开初期，北越军乔装南越民族解放阵线游击队和美国军队打游击时，所有的北越军官都是由中国人一手训练的，云南和广州的军官训练学校替越南训练了一大批游击实战人才，这批人和上层的中国指挥合作，一直以北越作后方，中国作大后方与美军周旋。当时南越经常在无线电中听到用国语讲话的中国指挥官的谈话，因此要台湾派顾问团去帮忙。越战中期，苏俄的魔手开始插入北越高层，武元甲和文进勇开始露出真面目，亲苏反华，不断派出亲信去苏联受训。这时候，连胡志明在内的越盟，都希望能在中．苏之间渔利，用苏抑中运动开始。北越人要求取回指挥权，在越盟中南越高层人物坚持下，北越人也不敢太明目张胆。但为了威信，为了向民族解放阵线证明北越军队打仗不比中国人差，他们不经通知就在“春季大攻势”时，由武元甲和文进勇指挥，调动北越军队五个师南下，进攻顺化城。“春季大攻势”本是中国人策划的，目的不在攻城掠地。结果攻入西贡的游击队按计划炸了美国领事馆。美国和南越感到了民族解放阵线的力量，国际上也有了一定声势。只是顺化一战，令美国人在整个战役中几乎反败为胜。武元甲和文进勇因为奠边府战役时，有机会观察了整个过程，就纸上谈兵，自以为知道了其中奥妙，他们依样画葫芦，也想攻占一个地方，提高北越人在南越的威望。谁知游击战士碰到现代化战争，如飞蛾扑火。南越只用一个营守顺化，北越五个师去进攻，正中美国人的口袋，足足攻了一个星期。在这个星期中，顺化城外六万多北越正规军和民兵被美军的炮弹．汽油弹和空气燃料炸弹打得尸横遍野，惨不忍睹。六万人未攻入顺化前已被打死了五万，武元甲和文进勇骑虎难下，又调了两个师南下助战，费了九牛二虎之力才攻进了顺化城。而美军还有时间撤走了城中一个南越营剩下的一百多个士兵。两个师的北越军队进入顺化后，又遭到美军飞机的饱和轰炸，炸剩下的就是今天那个所谓的“战无不胜”的第三师。南越崩溃非战之过顺化之战惊心动魄，白骨成堆，武元甲和文进勇记忆甚深，在对越自卫反击战中，他们在谅山布下了美军以前让他们上当的圈套，可惜又被中国军队将计就计，打了另一个惨痛。顺化之战后，武元甲和文进勇虽然在白骨堆中进了顺化城，但在军队中的声望如水下降。但是，时势造英雄，不到两年之后，当时的南越总统阮文绍突然“发神经”，下令前线军队撤退，一线牵，大局动，南越兵溃将逃，在风声鹤唳中被北越军不费一弹占领全国，这个战争史上的大笑话，又使武元甲和文进勇的地位上升。越南陆军战术上的要害我们回顾了越南陆军的成长和历史，就可以很清楚地看到，虽然不停地打了三十多年的仗，面对的是第一流的现代化军队，但是他们并没有得到现代化战争的经验，对现代化的攻坚战术几乎一片空白，唯一亲自指挥的顺化之战也是惨败终场。甚至由中国惩越行动中可以看出，越南军队并没有从顺化的惨败中取得经验和教训。但是，无可否任的是：三十年的仗打下来，越南军队的士兵很“打得”。灵活机动是游击战士的本领，他们保持着水准。问题是，面对着以铁和钢作基础的现代战争，更需要的是兵团运动，攻坚实战，而不是把个体作为关键。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塞尔维亚伪军以活刮肢解塞族平民为乐（组图）</contenttitle>
<content>Ｃｈｅｔｎｉｋｓ，切特尼克，二战南斯拉夫著名极端民族主义武装团体，他们好战成瘾：与土耳其人打，与德国人打，与意大利人打，与克罗地亚人打，与铁托游击队打，与本地穆族人打。。。。。起初盟军漠视他们的种族主义清晰而打算与其合作，但善变的Ｃｈｅｔｎｉｋｓ迫于德国人的淫威而充当了伪军，专心致志对付铁托游击队。前几张照片摄于１９４３－１９４４年，Ｃｈｅｔｎｉｋｓ分子用最野蛮也是最古典的方式屠杀铁托游击队员和疑似铁托游击队员：很多都是平民。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我说，中国的盟友，也有两个：一是军队，二是人民币</contenttitle>
<content>钱是一把刀，锋锐的刀，你看美国，那金钱攻势用的，那资本实力，资本就是一把锋锐的快刀，无往不利。快刀不是用来送人的，是用来砍人的。美国靠资本，有时候送点小钱儿，更多的时候，那携资本之威，以资本之雄，控制小国的国家经济命脉，使小国为美国生产，为美国制造，为美国疯狂，本质上，它们成了美国的附属，成了美国的奴隶，它们还感恩戴德。万一它们出现了问题，负责人的是小国的政府，跟美国一毛钱的关系都没有。这就是资本的魅力。军队。很多国家，明白了资本的恐怖，它们封锁自己的经济体系，不对外开放，不给美国资本介入的机会。于是……美国炸毁了阿富汗，推平了伊拉克，颠覆了利比亚，搞乱了叙利亚……说美国花掉了几千亿美圆，打仗的钱比石油还贵，美国打仗肯定不是为了石油，这叫什么判断？我跟你说，弹药都是有年限的，有效期一过，就要拉去报废。美国年年大力投入，国库里弹药很多，打这几张，老旧弹药，快要报废的弹药，扔到战场上好多。这些东西往账单上一拢，就是好几千亿，要是美国不打仗，我跟你说，这几千亿的开支就没有了，但是，这几千亿的弹药，很大一部分就要做报废处理，其实一样，扔掉。只不过打仗的时候，扔到了中东，不打仗的话，那就扔进垃圾堆，回收站。不是为了石油？石油有多宝贵，你永远不知道，石油的宝贵，不能用价格来衡量，虽然在国际上，每一桶都是有定价的。３０年后，所有看过此文，还有记忆的朋友，你们一定会明白，石油到底有多重要，不折不扣的的黑黄金。总之，货币敲不开的大门，可以用军队敲开。长久以来，打伙都说美国用的政策是：“胡萝卜加大棒政策。”其实啊，我可没看见胡萝卜，我只看见了两把刀，一把喷着硝烟的热刀，一把偷偷刮骨的冷刀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯一炮打醒北京　解放军最大缺憾曝光</contenttitle>
<content>近日俄罗斯炮击了中国三艘渔船，而且逮捕了中国的几十位渔民。至于其中的是非对错，我们暂且不论，单凭俄罗斯这种敢于炮击中国渔船的行为，我们就应该深思！深思什么呢？深思中国在当前最为纠缠不清的南海和东海领土和主权问题上，中国到底有什么样的欠缺！从俄国的炮击，看打仗的最大特点俄罗斯炮击中国渔船，似乎并没有请示普京总统，或者根本就没有请示梅德韦杰夫总理，如果真的请示了，那么俄罗斯海岸警卫队的炮艇，可能就不会开炮了！不但不会开炮，甚至可能会靠近中国的渔船，打开香槟庆祝一番！为了中俄的友谊高呼几嗓子！如果那样，中国渔民不但可以顺利在俄罗斯的海域捕鱼，而且可以忽视俄罗斯海警的存在，甚至制造出很大的争议来，并且可能用很多的历史史实，来证明那个地段，曾经是中国的领土，而且是中国的领海！那样一来，俄罗斯的麻烦就大了！但是俄罗斯并没有纠缠于繁文缛节，更没有沉没于文山会海之中，相反的几炮，就将所有入侵俄罗斯海域的渔船挡在了门外！由此，我们不仅想起，当年打仗的最大的特点，信任第一线的指战员，给他们根据实地情况开枪的钱权力！记得当年，中苏之间的珍宝岛战役，就是这么打响的；中越西沙之战，也是这么打响的。由于两个国家之间，并不都是和风细雨，春风拂面来着，所以发生一些冲突，也是必然的！至少不能吃亏，更不能在国家主权和领土问题上吃亏！有了矛盾先打了再说！是是非非，先打一下再说，也未尝不是一个解决问题的方式！当然，不能因此就将当做一位好战分子，就错了！朝鲜战争，对印度自卫反击战等，都是经过周密部署的战斗！所以，纵观战斗的一生，最大的特点，就是时刻根据实际情况出发，并且能够充分的放权给第一线的指战员！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>对于周边的纷杂，前面说了，只要抓住主干就是解决一个问题，如有万一，代理人的锁定，不要考虑所谓四处救火，只要保证捏死该捏死的就没火可救，如果不幸发生了我们不愿意看到的事，那么处于战争体制运行状态下的中国对于周边来说就是大不幸，呵呵，你只要深谙周边国家的国民性就明白了，两线作战的情况只能出现在我们对代理人目标的选择上不够坚决，下手手不硬的前提下那些硬打击“软”目标，精确打击的画面不是娱乐节目，成建制的形成战斗力硕果累累，能战敢战之士济济，这些东西就怕有人看不明白，什么叫体系作战，假想目标那么明显，再跳脚就没什么意思了，构筑体系，一个顶尖大国耗资数万亿巨，无数科研工作者从青丝到白头，岂是尔等能图？所图？平添笑话而已在这里，顺便说一句，我们的跨层的末端反导，从拦截系统的研制思路上是若干小体系多个弹种的，里面有早期大气层内外都可以用的ＥＫＶ思路，至于大气层内末端拦截的“低端”一些的货，有没有技术移植的可能性，可一直在探讨，广告费是不是让别人出，呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩更换年轻漂亮新主播：朝鲜高层人心惶惶（图）</contenttitle>
<content>２０１２年７月９日消息，朝鲜金正恩时代电视播音员亮相，男女播音员均着西服正装，年轻靓丽，女播音员服装颜色鲜艳。朝鲜的播音员从平壤话剧电影大学和金日成综合大学及全国口才竞赛获奖者中选出。这些人会根据报道状况，自由自在地转换语调和语气。当播读美国和韩国相关报道时，使用激昂的语调，而当传达朝鲜委员长的动向时，则瞬间转换为庄重的语气。金正恩换女主播令高层人心惶惶！金正男在与日本《东京新闻》编辑五味洋治电子邮件及面谈中透露，自己向父亲直谏改革开放而遭到疏远。金正男透露说：「我结束瑞士留学生活回到北韩后，向父亲建议改革开放，结果关系疏远起来，再后来成为被警惕的对象。父亲送我出国留学后，非常孤单。随着同父异母兄弟正哲和正恩，以及汝贞的出生，父亲把更多的爱转移到了他们身上。当我在长期留学的过程中，深受资本主义思想的影响后，父亲缩短了弟弟们在海外留学的时间。」据金正男说：「一旦有机会，我就会毫不保留地向父亲讲出自己的想法。其中包括国际社会对核试验、导弹发射的忧虑。近些年我曾对父亲说，希望把弟弟（金正恩）培养成关心民生的人。」金正日最后选中了幼子金正恩继承权力，是因为他并不相信自己身边的人可以不改样的继承自己的衣钵。而金正恩可以，金正日相信这个儿子只会比自己走的更远。朝鲜人民军最高司令官金正恩换下了父亲极为信赖的著名主播李春姬，这只不过是个信号。这个信号足以让朝鲜高层人心惶惶，他们担心金正恩会用血洗的手法进行「新老交替」。那他们就得很快去见金正日了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１１批护航编队大洋上演练通信　让军舰＂耳聪目明＆…</contenttitle>
<content>巨鲸卧波，军港如画。东海舰队某潜艇支队训练场，一队身着海军新型短袖体能训练服的官兵们正在操场上锻炼身体，蓝白条纹的海魂衫上下跃动，洋溢着青春与时尚，在蓝天的映衬下，如同海天间涌动的浪花，分外惹人注目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲刚在南海军演：中国马上亮出杀招罕见强硬回击</contenttitle>
<content>越菲都看傻了：中国在南海连出组合拳太强悍过去几个月，中国在波涛汹涌的南海之上，被迫打出了一套组合拳：先是一记直拳：在黄岩岛事件中，中国海监船和渔政船迅速而有力地打击了菲律宾在南海的嚣张气焰，有效保护了中国渔民和渔船，维持了对黄岩岛海域的管辖和警戒。接着几记勾拳：中国民政部宣布国务院批准设立地级三沙市以强化对西沙群岛、中沙群岛和南沙群岛的岛礁及其海域的行政管理和开发建设，中国海洋石油总公司宣布在靠近“九段线”的南海地区对外开放九个海上区块供与外国公司合作勘探开发，海南省还宣布将西沙群岛的四个区域划定为文化遗产保护区。中国海监船和渔政船组成的编队适时起航赴南海我国主张管辖海域维权执法，常态化巡航更加有力。还有几招太极拳：中国与东盟国家进一步加强高层往来和友好合作，与有关国家一道妥善处理分歧，使得个别国家利用柬埔寨东盟系列会议、香格里拉对话会等国际场合炒作南海问题、干扰中国与东盟合作大局的企图没有得逞。一套组合拳打下来，后发制人，颇有气势，既铿锵有力，又不显突兀，真正体现了有理有利有节。中国出拳是不得已的。近来，菲律宾派军舰企图抓扣在黄岩岛正常作业的中国渔民，又在整个事件的处理过程中翻云覆雨，纠缠不休；越南执意通过海洋法，企图强化对中国西沙和南沙群岛的法理声索。凡此种种，菲律宾和越南挑衅在前。远的不说，再回溯过去两年，就会看到，菲律宾和越南等南海声索国“小步快跑”式的蚕食中国南海岛屿主权和海洋权益的行径，大有变本加厉、肆无忌惮的趋势。中国出拳之前长期保持着克制态度。中国实行改革开放政策以来，一直追求和平发展。中国在南海问题上提出“搁置争议、共同开发”，正是为了践行中国的和平发展战略和睦邻友好政策。２００２年中国与东盟成员国经协商达成《南海各方行为宣言》。整整１０年过去了，中国严格遵守宣言确立的原则和精神，与东盟国家关系也获得了突飞猛进的发展。在此期间，本地区一直有一股逆流在涌动，一个“中国威胁论”的幽灵在南海乃至整个亚太地区游荡。菲越等国垂涎于南海丰富的资源，又担心中国强大后会强力解决南海问题，还误判地区形势和美国亚太战略调整，于是上演了一幕幕南海侵权、固化“主权”、催生国际化和拉域外国家搅混水的闹剧。中国出拳既为维权，也为维稳。今天，中方依然强调中国在南海问题上的立场没有变化。中国会继续致力于南海地区的和平与稳定，致力于同南海周边国家成为“好邻居、好朋友、好伙伴”。当然，良好愿望和政策能否实现，并不完全取决于中国一方。中国出拳，不奢望一招制敌，而是寄希望于南海各方有所警醒，回到对话与合作的正确轨道上来，不要一味侵权，把中国的克制、忍让误读为软弱和退让。中国并不追求在南海问题上比试谁的拳头更硬，中国追求的是一个和平稳定的周边环境，一个地区各国能够集中精力发展合作的大环境。中国打出组合拳，化被动为主动。也许，过几年回头看，今年中国在南海打出的一套组合拳成为了中国处理南海问题的历史转折点。（中国国际问题研究所特聘研究员贾秀东）不是不报时候未到，在南海向中国挑衅必遭回击中国海洋石油总公司日前宣布在南海地区对外开放九个海上区块，供与外国公司合作勘探开发。此外海南省宣布将西沙群岛的四个区域划定为文化遗产保护区，这些普遍被外界解读为中国加强在南海地区维护主权的“组合行动”。这些决定连同设立三沙市被集中公布，确实形成了“组合”。但看看越南菲律宾等在争议海域早已进入开采的油气井，就知道中海油现在才划定这九个对外合作区块，代表了中国在南海上多么大的克制。中国是南海地区有绝对优势、却决非咄咄逼人的国家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太给力了！军事禁区裸体晒太阳</contenttitle>
<content>位于三亚的大东海的这处天体浴场，严格意义上说是一处治疗皮肤病的裸体浴场。每日中午时分，一些以皮肤病患者为主的人聚集在这里裸晒。台湾今日新闻网报道，在大陆，天体浴场一直是一个备受争议的话题。最近几年广东等国内几处景区为博眼球也搞了“天体浴场”，不过这些浴场还是‘羞答答的玫瑰静悄悄的开“。网友日前拍摄到三亚大东海军事管理区眼皮下“禁止裸泳的”天体浴场……位于三亚的大东海的这处天体浴场，严格意义上说是一处治疗皮肤病的裸体浴场。每日中午时分，一些以皮肤病患者为主的人在三亚大东海军事管理区不足５０米的地方，人数大约为５０－６０人之多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠将军无意间的一句话，让中国沸腾了！</contenttitle>
<content>著名军事专家张召忠８日在北京举行新作签售活动。他在回答问题时表示，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免，但现在条件下，因此爆发战争的可能性不大。熟悉张召忠将军的军迷都知道，凡是张局预测的结果都反了过来。张少将自从１９９０年预测伊拉克战争以来，无不应验。。８日下午，国防大学教授、军事专家张召忠“百年航母，走向深蓝”主题讲座及签售会在北京举行。当天到场的读者众多，提问踊跃，场面十分火爆。张召忠的新着《百年航母》、《走向深蓝》两本书日前由广东省出版集团、广东经济出版社出版。这两本书的全国巡回推介系列活动，目前已经成功在广州、沈阳、南京、大连、程度、北京、银川、重庆等城市举行。还将陆续在西安、青岛、上海、杭州、三亚、昆明、深圳、珠海、南昌等地择机举办。据介绍，《百年航母》一书分为上、下两册，由张召忠历时两年倾心打造。全书共分三大篇，沿着航空母舰面面观——海洋强国的航母路——中国崛起看航母的脉络，回顾了航空母舰的历史沿革及航母舰载机的前世今生，并比较了美、英、日、俄罗斯、印度等国发展航母的特点，生动地再现了航母一百多年来走过的发展历程。作者认为，无论是在军事作战和战略威慑，还是在海啸地震救援等非军事行动中，航母这个“海上霸王”都继续发挥着它无可替代的作用。书中既有对中国现代海军未来发展之路的战略思考，也不乏航母历史上的逸事趣闻。既有作者对中国崛起后中国海军未来发展战略的思考，又披露了中国购买“瓦良格”号航母幕后惊心动魄的故事，以及网友们津津乐道的中国第一艘航母下水时间、命名的猜想，使得全书极具可读性和话题性。此外，图书还精心配有多大１５０幅的航母、舰载机照片集专业军事杂志美编绘制的超细节航母平面图。在《走向深蓝》一书中，张召忠以一种冷静、客观的视角，审视了目前的海洋问题。该书主要是历史事实为基础，以相关的国际法和海洋公约为依据，对海洋权益和海洋领土等方面各类问题的来龙去脉进行了详尽的考证和探讨。在研究的基础上，作者提出了解决海洋问题的一般性原则。第一，是学法懂法、依法执法、依法治海。第二，是和平解决争端，有愿望也要有行动。第三，是解决海洋争端，要文攻武备。从而从法律、外教、经济、军事等方面，提出了保卫中国海洋领土和权益的可行意见。张召忠欲完成“三部曲”未来新作关注法律角度解决海洋争端当天的活动上，张召忠透露，自己研究军事都是“知耻而后勇”，当年开始研究航母也是源于初登航母时“啥都不知道”。他透露，目前正在写《百年航母》和《走向深蓝》的后续篇，主要是讲从法律角度如何解决海洋争端。在随后的读者互动环节，张召忠在回答提问时说，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免。但因此爆发两国之间的战争？没有那个可能。现在的条件下，再打甲午海战那种战争的可能性不大。谈到备受关注的中国航空母舰问题，他说，中国的航母在第九次海试，每次海试都很正常。但现在还是工厂试验阶段，还没交给军队。这个试验要进行到什么时候，谁也不知道。而且现在飞机（舰载机）还没有试验。（中国航母）没有个几年的时间，形不成战斗力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁光烈霸道挺进南美，北京大动作结神秘盟友</contenttitle>
<content>前摘：中国国务委员兼国防部长梁光烈上将３日下午在八一大楼与阿根廷国防部长阿尔杜罗普里塞利举行了会谈。梁光烈说：“７年前，我以解放军总长身份访问了阿根廷，对阿根廷秀美的风光、丰富的资源、多彩的文化、热情的人民留下深刻印象。中方高度重视您这次来访，相信此访将有助于您对中国和中国军队的了解，扩大共识，增进友谊，推动两国两军关系的发展。”梁光烈表示，自１９７２年建交以来，中阿两国关系发展良好，特别是２００４年，两国元首实现互访并宣布建立战略伙伴关系，两国关系迈入新阶段。作为两国关系的重要组成部分，中阿两军关系发展顺利，双方在高层互访、专业交流和人员培训等领域进行了卓有成效的合作。中方对继续深化中阿两军关系持积极态度，愿与阿方共同努力，推动两军友好合作不断向前发展。普里塞利表示，近年来，阿中两国两军之间高层互访频繁，各领域合作稳步推进。阿方希望与中方共同努力，继续加深双方的防务合作，以促进各自的防务建设，维护地区的和平与稳定。普里塞利一行是应梁光烈邀请，于７月２日抵京开始对中国进行为期５天的正式友好访问的。这是阿根廷防长时隔５年后的再次访华。７月３日，中国国务委员兼国防部长梁光烈在北京八一大楼与来访的阿根廷国防部长阿尔杜罗·普里塞利举行会谈。狮心评论：温总访问阿根廷之际，中国关于马岛问题的表态便引起了世界性的关注。北京一方面通过对马岛主权问题的表态获得了相当程度的利益交换，另一方面也有着借助阿根廷对南美进一步施加影响力的战略意图。中国的崛起正面临着前所未有的战略困境，以美国为首的西方国家表面上欢迎中国的崛起，实际上则不断的拉拢中国周边国家对华进行遏制与冷战，压缩中国的生存空间，妄图打断中国的发展进程，受困于内外，北京显然不愿意被周边危机完全束缚手脚。在和既得利益国家难以达成共识的话，与其他强有力的发展中国家结成战略盟友。将战线拉扯向美国，便成为了中国未来破局的关键。阿根廷作为南美大国，其经济和政治地位都已取得了长足的进步。更有马岛危机的存在，让阿根廷人对英国与背后的美国深恶痛绝。中国的强势支持，对阿根廷来说恰恰是雪中送炭！深度解析：在帝国主义时期，美国政府以门罗主义压制压制其他帝国主义国家对南美洲的进一步控制，实际上是将南美作为了自己的后院。美国尽管从未以殖民战争的形势控制南美洲，但是对南美政治与经济影响力绵延之今。在冷战结束之后，相当长的时间内南美的相安无事都让白宫有一种错觉，南美在未来依然将会对自己俯首帖耳，没有哪个国家会觊觎自己的后院。进入新世纪，这种变态的稳定状态已经被打破。南美洲北部多国家反美情绪亢奋，相互连结。巴西作为金砖四国之一，其经济发展策略在此次世界性的景荣危机中的稳定表现令人印象深刻，无愧于未来南美大国的称号。阿根廷和英国的主权争端日益严峻，在争端中实际处于劣势的阿方希望从世界上获得强有力的支持。正如我们所见，南美洲存在着前所未有的机会让北京在此地纵横。我们受困于周边困境，复杂的地区环境和外国干涉势力让中国的努力看似收效甚微，但是如果我们将战线拉向对手境内，化内线劣势为外线优势，这样中国在国际舞台上将会放的开的多。到那时，将会轮到美国对周边国家打也不是，爱也不是，仿佛一根鱼刺一般扎的自己生疼。美国在事实上继续坚持着自己的霸主地位，中国的国家利益和文化传统都不足以谋求这样的地区，我们只能坚定的支持多极化进程，在政治经济军事多个领域鼓励新兴国家崛起，尤其是阿根廷巴西这种和中国并没有多少地缘厉害关系的国家。中央在南美动作不断，解放军强势挺进南美的进程也在加快，军事援助与装备出口都将成为中国增强在南美影响力的利器。西方国家一直鼓吹让中国承担更多的国际责任，做一个有责任的大国，那么挺进南美可谓正当其时。并不是一切和下方有怨的国家都是我们的盟友。理性的诉求与适当的利益回报将会成为北京挑选朋友的第一准侧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三次南海海战打破了越南菲律宾的侵占阴谋</contenttitle>
<content>１９４９年以后，围绕南海之争，中国与越南、菲律宾进行了三次海战，使我们收复了西沙全岛、开辟了南沙和东沙的桥头堡，维护了国家利益。１９７４年的中越之战。中国对越南共和国（南越），是毛泽东事前最后一次决策对外作战。１９７３年９月，南越宣布将中国南沙群岛中的南威、太平等１１个岛屿，划归其福绥省管辖。１９７４年１月１９日，中国海军在西沙海域遭到南越海军炮击，自卫击沉南越护航舰１艘，轻伤驱逐舰３艘，获得西沙海战胜利。首开中国海军击沉外国军舰记录。２０日，中国海军掩护陆军和民兵登陆西沙三岛，全歼入侵南越登岛部队。从此中国收复并牢牢控制西沙群岛。南越对西沙群岛的领土宣称及曾经的控制成为统一越南的越南民主共和国对该地区领土要求的主要依据之一。试想如果越南统一后，西沙群岛在越南手中，以当时的中越手足关系，很可能像白龙岛一样成为越南的领土，南海就是越南的内海。１９８８年的赤瓜礁海战。中国对越南民主主义共和国。１９８８年初，中国在南沙群岛的永暑礁等地设立海洋观测站，越南认为此举妨害了越方利益，派出军舰和士兵进行袭扰。从１月１５日到２月１９日，越南海军先后派出武装人员抢占了永暑礁周围的四、五个礁石，对中国的建站活动构成了威胁。中国海军增兵南沙，永暑礁附近海面集中了１５艘舰船。３月１３日，越军的三艘舰船驶向赤瓜礁，准备抢占３个礁盘。３月１４日，双方终于擦枪走火，由士兵的徒手厮打演变成开枪伤人，最终军舰开火互射。海战的结果，我军击沉越船２艘，重创１艘，俘虏越军４０多人，其中中校军官１人。越军伤亡约４００人，我舰艇仅１人轻伤。此战打出了中国的军威，维护了岛屿的主权，使中国在南沙群岛有了一块立锥之地。１９９４年的南钥岛海战。中国对菲律宾。南钥岛面积约０．０７平方公里。中部有椰子林，水井及房屋，并有小庙一座，大约是清代道光年间所建。由于本岛沙堤小，淡水存储量不大，故缺乏淡水。是我国渔民传统的捕捞基地。１９３３年，法国人驻军南钥岛，１９４３年日本侵占了该岛，１９５０年代，美国派兵侵占了南钥岛，但１９５９年后放弃。自１９６８年后，菲律宾侵占该岛。１９９４年，中国海军在南海例行巡防，保护渔民生产，中菲海军在南钥岛海域相对弈，发生军事冲突，结果菲律宾的２艘炮艇被击沉，数名士兵死亡。岛上的建筑括一个了望塔被摧毁，菲律宾被迫放弃该岛，我国拘于１９９２年马尼拉东盟会议有关南中国海宣言的精神，也没有驻军，所以至今无人居住。南钥岛海战的胜利，为中国驻军美济礁争取了机会。美济礁的泻湖水深适宜停泊巨轮和大型军舰，渔政部门为了保护在南沙海域作业的渔民的生命安全，在美济礁４个方向共修建了１３座２代高脚屋。１９９５年３月菲律宾国防部宣布向美济礁及附近岛礁增兵，把中国在五方礁，　仙娥礁，信义礁，半月礁和仁爱礁等南沙岛礁上设立的测量标志炸毁。１９９８年１１月２９日菲律宾派出海军把在仙娥礁附近捕鱼的２０名中国渔民拘捕，投入巴拉望岛普林塞萨港的一个牢狱里。为此我国出动海军为渔政部门护航，加快建设渔政和生活设施，从１９９８年下半年到１９９９年出的几个月里我国工人在海军护卫舰的保护下，在美济礁修建了４座钢筋混凝土结构的３层建筑，使该岛礁成为中国的一个永久前哨。菲总统埃斯特拉达命令菲海军封锁美济礁的进出口，因为中国海军２艘“江湖”级护卫舰在附近游弋而作罢。由此看来海军是维护南海主权的保障，南海上的四大群岛都是中国的固有领土，普京说过这样一句话：“俄罗斯的国土面积很大，但每一寸土地都属于俄罗斯自己的”。我相信中国的每一寸土地早晚都是中国的。三次南海之战对于我们今天处理南海争端很有借鉴意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外交部：中国人权状况怎样　中国人民最有发言权</contenttitle>
<content>今日，外交部发言人洪磊就中美人权对话答记者问。他表示，７月２３日至２４日，中美第１７次人权对话在华盛顿举行。但遗憾的是，对话后美方仍无端攻击中国人权状况，我们对此表示不满和坚决反对。他表示，中国的人权状况到底怎么样，中国人民最有发言权。具体内容如下：问：近日，中美第１７次人权对话在华盛顿举行。会后美国务院人权事务助卿波斯纳仍然批评中国整体人权状况持续恶化。你对此有何评论？答：７月２３日至２４日，中美第１７次人权对话在华盛顿举行。双方本着平等和相互尊重的精神，就人权相关问题交换了意见。美方在对话中承认中国在人权领域取得的新进展，认为对话是坦诚、开放、富有建设性的。但遗憾的是，对话后美方仍无端攻击中国人权状况，我们对此表示不满和坚决反对。正如中方在此次人权对话中所指出的，世界上没有哪个国家的人权状况是完美的。美国在司法、土著人权利、种族歧视等方面就存在严重问题，我们希望美方能把精力更多地放在审视和促进自身人权状况上。中国的人权状况到底怎么样，中国人民最有发言权。改革开放３０多年来，中国经济迅速发展，人民生活水平不断提高，公民享受的各项权利和基本自由达到了前所未有的水平，成就有目共睹。我们希望美方能全面、客观、公正看待中国的人权状况，为中美人权对话的健康发展发挥建设性作用。　／／既然中国人民最有发言权，为什么还要审查帖子删除帖子限制公民自由发言？实在是高</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这点上和兄弟说一句，不是不明白，看得很清楚，劝某些人不要错误估计形势了</contenttitle>
<content>偷懒，把今天在网天的发言和刀大的回复贴过来以资大家，刀大的话大家要仔细思索刀大啊，就是知道你这个时间点上求稳，看来人家把我们咂摸透了，呵呵这也要谢谢有的定时炸弹，太敏感没法说，连你的决策习惯和日常细节都能当做资料弄过去而且这次美国动用战略外交储备了，从另一点上说明他们自己意识到衰退比预想的还严重，他们撕破脸的底线守得住与否在于我们对底线的坚持上有没有不破不立的态度现在看来仅仅是面子上过得去已经没有实质意义，在我们的政治节点上要考虑全面应对的策略，人家一浪接一浪，按部就班还想着中和波峰那么拖是拖不下去了，这说明他们对某些东西很熟悉研究的也很深入，今明年在咱们这里主动制造的乱象不会少，对于煽风点火光靠解释政策是抑制不了的但说句实话，他们也操之过急了，力道上没他们想象的那么颠覆，而且有些东西他们想错了，想得明白的人有的是，哪个岗位上都不缺，掣肘也没有他们想的那么大扛吧，呵呵，比比看谁能扛，扛过一个短周期就是胜利刀大回复：活捉兄说的对！对美制裁，舍不了孩子打不了狼！小布什在台上时就公开说把军售这个难题交给下届总统，奥巴马为什么不能也往下交？小布什说他不管军售往下交的时候，台湾不是连个屁也没敢放吗？陈水扁不敢放屁，马英九也没敢放屁。压美国不是没办法，就看你想不想干。刀大所言极是，这个规矩要立！理直气壮为什么不立？否则周而复始永远是个麻烦，所谓中美关系也是要从发展的角度看的，此一时彼一时，老的架构没有了苏联本身就失去了政治存在的可靠性，单边性太大不利于健康发展，光靠经贸纯属扯淡这次不弄疼他下次会更被动，这条路不能这么走下去了，那边总是有挑逗的手段还不被喝止，核心利益上的底线他怎么会明确？不妨开个新纪元，大家都痛一下，这个架构该改就改，长远的角度看有利于记忆各种情况说明肯定有拖后腿装三Ｓ子的，有可能在一段时期嗓门还不小占主导地位，呵呵但随着事实教育下，该干嘛干嘛去，该边缘边缘，有些被僵化住的东西都衍化成什么了？你都这样了，赖以受享的庙都漏雨了，还有天伦之乐？个人认为，有些朽木早该ＧＤ了有点过，哪说哪了，下不为例闹的人有很多就实际的利既得益，为什么他们能和意识形态的对手合流？不过想借社会波动把手里不合法的国有资产合法化了私有化了，他们挑拨社会对立的目的极其下作，和弱势群体在特殊社会发展转型时期争取合法权益的想法根本不是一回事，很多人被他们工具化，看不清楚，苦苦求索其实都帮助争取的是这些蛀虫的不法利益，自己被关在门外民生问题，政府绝不会置之不理，需要行之有效的加以区别，后者国家关注国家意志解决，前者坚决打击不留隐患这是一种态度</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看现在的南海形势，看美国如何做的，再想想毛主席的话！</contenttitle>
<content>毛泽东说：“不错，我们急需和平建设，如果要我写出和平建设的理由，可以写出百条千条，但这百条千条的理由不能敌住六个大字，就是『不能置之不理』。现在美帝的矛头直指我国的东北，假如它真的把朝鲜搞垮了，纵不过鸭绿江，我们的东北也时常在它的威胁中过日子，要进行和平建设也会有困难。所以，我们对朝鲜问题置之不理，美帝必然得寸进尺，走日本侵略中国的老路，甚至比日本搞得还凶，它要把三把尖刀插在中国的身上，从朝鲜一把刀插在我国的头上，从台湾一把刀插在我国的腰上，从越南一把刀插在我们的脚上。天下有变，它就从三个方面向我们进攻，那我们就被动了。我们抗美援朝就是不许它的如意算盘得逞。打得一拳开，免得百拳来。我们抗美援朝，就是保家卫国，可是党内有很多人不同意。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［得瑟吧］我军枪王身挂活蛇练胆</contenttitle>
<content>济南军区某集团军侦察营班长吴晓臣，不仅熟练掌握１０余种轻武器的操作使用，而且能在夜间利用微光夜视仪准确击中隐蔽伪装的假设敌，能在４００米距离对人头靶速射打出４９环的好成绩……在１１年的军旅生涯中，吴晓臣始终保持对“爱军精武”的执著追求，为了提高自己的狙击水平，他刻苦钻研，摸索出多种狙击姿势和伪装方法；为练就“眼观六路，耳听八方”真功，他对眼力、听力、嗅觉、耐力及心理素质等进行了刻苦训练；为了提高据枪的稳定性，快速瞄准高效射击的本领，他经常在枪口上挂上砖块进行长时间的据枪训练，双手和膝盖都磨出了厚厚的茧子……功夫不负有心人，去年４月，吴晓臣在参加全军狙击手骨干集训比武期间，以优异的成绩被评为“全军特等狙击手”。近年来，他被联合国授予“和平荣誉勋章”，被军区表彰为“特等狙击手”“优秀一线带兵人”，被集团军表彰为“军事训练标兵”和“十佳班长”，荣立一、二等功各１次、三等功２次、６次被评为“优秀士兵”。解放军“枪王之王”用活蛇挂身上练心理素质</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>这个美国人不但要和中国比先进，而且要跟中国比“落后”，真“新鲜”。美国没有先进电脑，就进行了载人航天活动，这也算什么本事？与中国用算盘造出两弹一星比起来，只是小巫见大巫。又说美国卫星技术比中国的先进，因此，战争中美国必胜。这说明这个美国人根本知道什么叫“战争”。试想，在反卫星技术发达的今天（比如已知的导弹打卫星），再先进的卫星被击毁以后，都变成了破铜烂铁，此时美军早已成了聋子和瞎子，只有举手投降或被歼灭的份了。至于航天飞更是个失败的典型，没什么可吹嘘的。否则，为什么要报废（退役）？至于大推力运载火箭，海南卫星发射基地过几年建成后，美国又将大叫“威胁”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓为何挥舞五星红旗：真相原来是这样的</contenttitle>
<content>“世界华人保钓联盟”成员黄锡麟等三人，４日搭船前往钓鱼岛宣示主权，台“海巡署”派５艘舰艇护航，但在距钓鱼岛０．８海里处，三人升起一面中国大陆的五星红旗对着钓鱼岛挥舞，随即拿下旗帜，朝陆地抛掷，但旗帜受风阻落海，“五星红旗护钓鱼岛”也在台湾引发了争议。对此黄锡麟５日解释：“出发太仓促，忘记带‘中华民国国旗’，只好丢五星红旗。”黄锡麟和张春文、游嘉文搭台籍“全家福号”４日晨进入钓鱼岛海域，日本派三艘公务船拦阻并企图登船检查，而台湾海巡舰艇阻挡并派员戒护，双方舰艇甚至一度擦撞。对派舰护航却出现大陆国旗，台“海巡署”５日表示，海巡人员安检未发现“全家福”号有违禁品，也没发现五星红旗，“五星红旗应在身上”。海巡人员戒护过程无法目测保钓人士是否丢五星红旗，而且五星红旗也非违禁品，无法干涉、没收。黄锡麟表示，保钓协会有各国会员，这次决定只带“青天白日满地红”和五星红旗，但后来发现忘了带“青天白日满地红”，很抱歉引发争议，“下次一定会记得带”。台湾的“外交部”对此并不直接回应，仅表示，无论是渔船、搭载的人士或前往的海域，都属于“中华民国”，“中华民国”是在执行护渔的任务，并且维护“国家领土主权”。“海巡署”说，护航行动并无特殊原因，“不管是渔民或保钓人士，只要合法前往钓鱼岛，都有责任保护。”这是２００８年以来，台湾官方船只再次进入钓鱼岛海域。台“外交部”５日说，台日对领海有争议，台方曾提出一条“暂定执法线”，以西属台湾、以东属日本，因台湾把钓鱼岛划在执法线以西，日方不接受。台湾“外交”官员说，台日过去心照不宣，台湾不会进入钓鱼岛海域２００海里内，其余地区日本则不会取缔，但近来日本对钓鱼岛动作频频，国内保钓团体不满，政府有压力才派舰护航进入钓鱼岛两百海里内宣示主权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国鹰派将军一句话：震惊全世界　吓坏美国！</contenttitle>
<content>中央军委近日批复同意组建解放军三沙警备区，主要负责三沙市国防动员和民兵预备役工作，担负城市警备任务。其实这个三沙警备区的前身是西沙水警区，西沙水警区直属海军，是单一兵种。如今上升成为国防部直接任命的警备区后，国防功能将更完善，综合防卫能力将更强，联合作战的能力也会进一步提升。三沙警备区设在永兴岛，地理位置适中，指挥稳定，涵盖中沙、西沙、南沙，是镇守南疆的兵家要地。警备区受省军区和中共市委、市政府的双重领导。负责所在城市的警卫、守备和民兵、兵役、动员工作。要地警备区，辖守部队，主要负责战略要地的警卫、守备。三沙市警备区设立之后，首先要做的是健全机构设施。麻雀虽小，但五脏俱全。一是警备区本身所应具备的诸如司令部、政治部、装备部、后勤部等各个部门要设立，要有完善的指挥机关、通信、侦察部门。二是要有一定的部队，这是一个师级单位，但因战役地幅限制，岛屿容量有限，特别是防区点多面广，不可能统辖重兵集团，但也应因地制宜、量敌用兵，按照合理、足够、前轻后重的原则部署精干兵力。三是要有相应武器装备，如防空装备、岸防武器等。四是要有阵地，比如机场、码头、防空阵地等。其次是要将警备区的防卫职责明确下来。笔者建议，警备区要在海上设置三个海域，空中也设置三个空域。三个海域是指，一是可以允许其他国家舰船自由航行的国际航道，但不能越雷池一步；二是依据１９８２年通过的《联合国海洋法公约》所规定的专属经济区，他国舰船可以通过，但只允许无害通过；三是任何国家的舰船未经允许不得通过的我国领海。以前我们没有相关这三个海域的明确划分，今后要明确划分出来。三个空域是指，空中识别区、空中警告区、空中防卫区。空中识别区主要是识别飞机的机型是民用还是军用，是哪个国家的飞机等。警告区则是对识别出来的敌机给予警告。防卫区则是我们的领空，只要对方进入则坚决击落。这三个空域的划分标准可以与国际接轨，参照相应的规则制定。这样的话，今后警备区的防卫工作则可以有章可循，照章办事，有理有利有节。再者，关于警备区的主要工作，笔者认为，主要还是应发挥指挥协调的作用，达到上情下达，起到沟通作用。至于在南海上所发生的渔业冲突、护渔和护航工作主要应由海监、渔政和海军负责，毕竟警备区统辖兵力有限。可以说警备区更多地是在扮演一线的国防触角的角色，它主要担任前线指挥、前沿阵地、前卫哨所的功能。另外，中国在三沙设市设防后，必然会引起周边国家新一轮的“中国军事威胁论”，对此我们不必理会。南海现在４０多个岛礁都被他人霸占，甚至驻军，他们怎么就不怕“威胁论”之类的指责呢？我们完全有必要分清楚“威胁”和“威慑”这两个概念的不同之处。中国从不去“威胁”别国，但对一些对我国领土存在非分之想的国家，我们保持有效的“威慑”则是必要的。警备区的成立也正是要发挥威慑、震慑的作用，必须要让觊觎我主权的国家望而却步。在复杂多变的国际形势下，在敏感的南海地区设立警备区当然有国防功能，对于这一点毋庸讳言、毋庸置疑，国威军威看三沙，相信三沙警备区的将士们一定会不负众望，为祖国守好南大门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩瞒天过海玩弄日韩，朝阅兵曝光真正杀器！</contenttitle>
<content>前摘：　韩联社首尔４月１５日电　朝鲜１５日上午在平壤金日成广场举行盛大阅兵式，庆祝金日成诞辰１００周年。阅兵仪式上展出的朝鲜最新战略导弹在火箭发射失败的大背下尤其引人关注。当天是朝鲜已故领导人金日成诞辰１００周年纪念日。从１９９７年开始，朝鲜把金日成的生日称为“太阳节”。为纪念这一重要节日，朝鲜在首都平壤的金日成广场举行了规模宏大的阅兵仪式。朝鲜人民军陆海空三军、工农赤卫队及红色青年近卫队在金日成广场举行了阅兵式，朝鲜劳动党第一书记金正恩等朝鲜领导层出席了阅兵式。根据朝鲜中央电视台直播画面，朝鲜此次举行的阅兵仪式有超过３０个方队参加，规模宏大，主要以地面阅兵为主。朝鲜人民军陆海空三军、工农赤卫队及红色青年近卫队各自组成方队，迈着整齐的步伐，从主席台前走过。预计，参加阅兵的能够反应朝军真实战斗力的机械化装备部队仍将是世界各国关注的焦点。朝鲜中央电视台等朝鲜媒体对阅兵式进行全程实况转播。央视消息，朝鲜举行盛大阅兵式纪念金日成诞辰，最高领导人金正恩出席。阅兵式上展示了大量导弹，央视专家称，朝鲜已展示的导弹射程分别有６００公里和１２００公里。朝鲜阅兵展示最新二级弹道导弹，射程可达到３０００公里到５０００公里，这是朝鲜第一次公开展出远程弹道导弹。狮心评论：以金正日诞辰１００周年为契机，朝鲜本欲以火箭发射的方式进行一次科技上的献礼，一方面显示自己的科技实力鼓舞金正恩领导下的国民士气，另一方面也在暗示朝鲜有能力抗拒外国干涉的实力的。在这样一个关键点上，火箭发射失败的消息无疑是一次重挫。在日韩等国都在等着看金正恩的笑话的时候，平壤大阅兵的消息仿佛像是一击左勾拳正中面门。金正恩在主席台上谈笑风生的身影以及台下滚滚而过的铁流，尤其是朝鲜杀手锏大浦洞２弹道导弹的亮相，都在昭示着朝鲜并没有被所谓的挫折打倒，而是以钢铁般的意志贯彻着金正日的遗志：先军强国。未来的朝鲜的朝鲜当怎样继承金正日的政治遗产？深度解析：我们必须明确的是朝鲜和中国的关系。尽管朝鲜战争之后的中朝关系因为中苏关系的交恶而蒙上了一层阴影，但是北京与平壤之间仍旧在磕磕绊绊的维持着东亚战略盟友的关系。中韩建交确实对中朝之间的传统友谊造成重大冲击，但是现实利益的驱使在近些年来让平壤再度拾起了“老一辈人用鲜血浇灌的友谊”。或许朝鲜发展核武器以来的诸多挑衅性举措引发了东北亚地区前所未有的动荡，但是北京基于更长远的遏制日韩，反制美国的考虑依旧给予了朝鲜很大的支持与帮助。在可以预见的未来的，中朝之间必然会排除核危机的干扰，尽可能的寻求合作，只是却不能单方面的希望桀骜不驯的朝鲜唯中国马首是瞻。在这次平壤大阅兵上，我们可以依稀看到主席台上的越来越有乃父风范的金正恩。排除了火箭发射的干扰，金正恩以坚定的语气告诉了世界朝鲜会坚持在先军政治的道路上继续前行。这是朝鲜的现在唯一的命脉，也是对外抗拒压迫的唯一手段。先军政治可以说是先辈给朝鲜留下的最大政治策略遗产，我们显然并不能奢望金正恩在可能的改革之后走上另一条道路，那倒是美日韩诸国的希望。朝鲜落后的国力需要平壤以军事路线寻求国内团结，进而迫使其他国家恐惧之下给予尽可能的援助。先军路线从一开始就是一个维持国内稳定的路线。试想放弃了先军路，金三代怎样面对国内外复杂的局势？又怎样安抚已经别培养的太过强大的军队势力？在朝鲜大阅兵上，我们看到了平壤雪藏许久的大浦洞弹道导弹，在朝鲜的武装序列之中，战略威慑力量才是根本中的根本。美日韩等过之所以会竭力压制朝鲜的火箭发射计划，本质上就在于火箭与导弹技术的共通性。不管朝鲜发射火箭的目的究竟如何，平壤孜孜不倦的寻求更高层次的战略威慑能力确实不争的事实。射程６０００公里，配合可能的核弹头，对东北亚的地区秩序带来的冲击将是前所未有的！美国将不敢轻易下手，日韩更是面对直接威胁而畏首畏尾，借此机会金正恩才能从容不迫的调整自己的内外政策。朝鲜就是这样坚定的走在钢丝绳上，让人不得不感慨莫名！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实截图！杀死无数志愿军从没失手的华裔禽兽</contenttitle>
<content>１９５０年，李少尉和他的海军陆战队官兵经元山来到了长津湖附近，美军陆战队懒懒散散的来到了这里，似乎战事已经结束了。但在飘满大雪的长津湖附近却潜伏了十几万志愿军战士。战斗打响了，李少尉为了自己在军队中的威信，表现的异常勇敢，在夜晚什么也看不见的情况下，他居然跃出掩体胡乱开枪和投手榴弹，目的就是诱使志愿军开枪以暴露他们的火力，结果，误打误撞的李少尉冲到了志愿军的前沿阵地，他用汉语大喊了一声：别开枪，我是中国人。结果趁志愿军发愣的时候，这个李少尉将两个手榴弹都投入了志愿军阵地，天亮后他发现他杀死了很多人。这个让美国人都感觉到疯狂的家伙，仍为当年的举动而自豪，丝毫没有因为那是中国人是自己爷爷的老乡而感到丝毫愧疚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日钓鱼岛争端已到达临爆点：日本再做惊人举动！</contenttitle>
<content>据７月１０日日本《读卖新闻》报道，当天，日本内阁官房长官藤村修在参议院预算委员会上提出，政府可能允许在尖阁诸岛（即我钓鱼岛）举行对“尖阁诸岛遇难事件”的祭奠活动。这暗示日本政府在“原则上禁止日本国民登陆钓鱼岛”方针的转变。第二次世界大战中，当太平洋战争进入到后期时，日本通往其侵占的中国领土台湾的海空航路已均为美英盟军所控制。１９４４年７月，在一系列战事吃紧之后，日本侵略者开始从一些吃紧地区往台湾撤离。翌年６月３０日晚，最后负责撤逃的两艘日本船只载着近２００名日本人从石垣港出发准备前往台湾。７月３日下午，这两艘船途经钓鱼岛附近时被美国军机发现。美军用机枪扫射，致两船一沉一伤，船上日本人被击毙、溺亡及饿死者甚众，仅有少数体强善泅者最终生还。战后日本有关方面一直希望在钓鱼岛搞“慰灵祭”祭拜这些死者，但苦于相隔遥远未能实现，最终只是在石垣市立了墓碑供人祭拜。到现在，他们的这一想法一直存在，因为他们认为１９８５年日本政府就已将钓鱼岛纳入冲绳县石垣市建制。日本媒体报道，去年６月，日本冲绳县石垣市市长中山义隆向日本政府提出，要在钓鱼岛举行“慰灵祭”。其目的不外是以祭奠亡者祈求世界和平之名，行增添日本对我钓鱼岛的“历史存在”之实。而当时日本政府方面尚能以“对地区稳定的影响不透明”为由未予同意。日本媒体分析，中山义隆支持日本东京都知事石原慎太郎正在力推的“东京都购岛”活动，此次藤村代表政府放话，将改变原先的立场，目的是要“换取石垣市地方对尖阁诸岛‘国有化’的理解”。最近一段时期，日本抛出钓鱼岛“国有化”方针，遭到了中国海峡两岸的强烈抗议和严厉批驳，日本政府却依然我行我素，不惜损害中日关系大局，损害中国利益，不断向日本右翼势力妥协。１９７２年，当时的美国政府罔顾中国领土主权，强行将钓鱼岛的行政管辖权移交给日本，是当今钓鱼岛问题的始作俑者。７月９日，美国国务院高官就日本欲将钓鱼岛“国有化”一事为日本撑腰，宣称“钓鱼岛是（规定美国对日防卫义务的）《日美安保条约》第５条的适用对象”。日本媒体认为这是美国在帮助日本牵制中国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫斯科的阅兵游　行</contenttitle>
<content>莫斯科的阅兵游　行阅读：３３２０　回复：６１首页　上一页　１／３　下一页　到第页ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级楼主　只看楼主出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级３楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级４楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级５楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级６楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级７楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级８楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级９楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１０楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１１楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１２楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１３楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１４楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１５楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１６楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１７楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１８楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级１９楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２０楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２１楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２２楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档ｍａｙｗｏｄ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　７　级２３楼点亮（０）　＋１　回复出来混迟早要胖的　的签名档</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾彻底惹怒中央，北京展开空前报复！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　当日本在东海单方面挑起中日紧张情绪之时，菲律宾也在南海采取了日益激进的举动。菲律宾能源部副部长拉约格昨天称，将在本月底标售　３　个南海海域开采天然气和石油的权利。拉约格当天在马尼拉参加一个能源论坛时声称，开放竞标的水域都是在该国的所谓　“　专属经济水域　”　。眼下，柬埔寨首都金边正在召开一系列东盟外长峰会，南海问题成为讨论的热点。菲方在如此敏感时期放出这一消息可谓针对意味明显。中新社三亚在鞭炮声中，海南省　３０　艘渔船自发组成　２　个编队　６　个小组的捕捞船队，　１２　日上午从三亚市水产码头出发，前往南沙开展捕捞生产活动。船队此次出海捕捞作业时间预计约　２０　天，生产地点在三沙渔场北纬　１０°　南沙的永暑礁附近海域。据了解，本次船队赴三沙渔场生产作业有充足的保障，三沙海域巡逻渔政执法船、岸台和相关部门已做好保障准备，及时处置突发情况。海南省海洋监测部门负责全程海洋气象预报工作，将及时发布海上风浪等预警报信息。虎贲点评：近一年来，菲佣蛮夷之国仗着美国的势力在南海之上不断兴风作浪，屡屡挑衅我国，使我国国际声誉受到严重的诋毁。我国虽一再对其忍让，然其并未有收手之意，反而变本加厉，近日，经外国媒体爆料，菲佣将继日本后尘，以开采南海石油为筹码对北京展开新一轮攻势，此次菲佣在南海强硬出手，真乃令我国以及世界大跌眼界，其国乃是想利用美国的力量快速将南海瓜分，使南海国际化，令我国难易再将其收回，而菲佣这一险恶之招已将我国彻底激怒，北京绝不会容许菲佣在南海肆意妄为的，更不能容忍南海问题国际化，为此北京亦是开始展开全面报复。下面我们从历史地理区位角度来分析一下，菲佣为何冒着“惹怒中国的危险”而举行单方面的“划分”以及我国该如何应对南海不断出现的险情。近代以来，我国饱受列强之侵入，虽新中国成立之后，我国国际地位空前提高，并取得了一系列外交成就，然我国未有强大海军，不能对南海之地进行有效之管理，但亦是强硬宣言收复南海，并动用我国可用之舰船与越南猴子厮打于此，确保了我国在此地之地位，但仍是难以对此有效管理，我国收兵之后，蛮夷再起，将南海尽数瓜分，令我国大为不快，但未有强大海军坐后盾，只得“韬光养晦”、“卧薪尝胆”。随着改革开放三十余年的飞速发展，我国取得了世人瞩目的成就，同时加强军队建设，打造强大海军，随着军事实力的骤增，我国已不能在容忍领土被占，强敌压境的事实，我国逐步加强对南海的实际控制，而我国此举将南海蛮夷之邦吓得不轻，但其又不愿轻易放弃对南海的控制，同时美国更是不愿看到一个强大统一中国的存在，想利用任何手段遏制我国的飞速发展，而南海作为我国南下西出之咽喉，美国更是想将这等重地牢牢地掌握在自己的一方，但其又不愿正面与我国为敌，只得在背后扶持代理人与我国相抗衡，而南海蛮夷之邦亦是只有菲佣最听美国之话，而且两国为盟友之邦。虎贲之言：此次正在中日钓鱼岛之争紧张之时，菲佣匆忙对我国强硬出手亦是得到了美国的许可，不然其绝不会自寻死路，与我国正面叫板，其更是看准，我国不能以一敌十。而我国在应对南海蛮夷之邦特别是菲佣的挑战之时，我国必须要用实力去说话，军队不是用来看的，是用来保卫领土主权的，不要让蛮夷小视我国之实力，菲佣不是想谋我国之南海么，我国可动用南海之舰队为我出海渔民保驾护航，同时驱逐前来此地开采石油之阴谋组织，使其有来无回，如若其轻言宣战，我国可先发制人，一招置其国于死地，虽其为美盟友之邦，但美国不会不考虑与我国动武之严重后果。抛开顾虑强硬收复南海主权，当乃我国先行之计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本百万人暴乱，西方媒体竟集体失声！（有图有真相）</contenttitle>
<content>在１９６０年代的学生运动逐渐转入低潮后，６０年代末７０年代初，日本赤军开始登上历史舞台。在大江健三郎的许多小说中，都有对上世纪六十年代日本左翼运动的正面及侧面描述。日本赤军共分为“赤军派”，“联合赤军”和“日本赤军”三派，相继在１９６９年到１９７１年之间成立当时中国掀起的一轮轮红色高潮，亚非拉独立运动如潮汹涌，再加上美国在越南无可理喻的军事行动，使当时的日本青年纷纷选择向左转。标语：“造反有理”、“帝大解体”赤军参加反美抗议！１９６９年：日本京都大学老照片１９６９年：日本京都大学老照片《联合赤军．　“狼”群的时代，　１９６９－１９７５》，日本每日新闻社一九九九年出版６０年代的赤化狂潮差不多席卷了整个东南亚的国家参加广交会的日本青年在阅读《毛主席语录》当时日本的左翼力量可谓是发展迅速！当时日本的左翼力量亲共亲苏，并且主张冲破“日美联合对华包围圈”，武装反对美帝和国内垄断资本势力１９６６年中国文革爆发，对日本左翼势力有一定影响，也激起了日本国内反抗帝国主义、官僚主义和垄断集团的高潮。１９６９年：日本京都大学老照片《联合赤军．　“狼”群的时代，　１９６９－１９７５》，日本每日新闻社一九九九年出版６０年代的赤化狂潮差不多席卷了整个东南亚的国家当时日本的左翼力量亲共亲苏，并且主张冲破“日美联合对华包围圈”，武装反对美帝和国内垄断资本势力参加广交会的日本青年在阅读《毛主席语录》当时日本的左翼力量可谓是发展迅速！１９６６年中国文革爆发，对日本左翼势力有一定影响，也激起了日本国内反抗帝国主义、官僚主义和垄断集团的高潮。日本红卫兵创办的文革小报《警雷》如果你在日本探问一些６０岁左右的日本老人，他们中的很多人会告诉你，他们的偶像曾经是毛ＸＸ。当时的电视台、电台、报纸经常会有关于中国文革运动的报道，与在中国一样，这些报道一再激起那些２０岁左右，冲动而热情，又富于牺牲精神的日本青年的ｇｅ命激情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾慌了　这才是成立三沙市的真正原因</contenttitle>
<content>自今年３月份以来，跳梁小丑菲律宾总统阿基诺三世，总是借助美帝力量的暗中支持，在中国南沙群岛的黄岩岛、中业岛上，频繁地制造各种事端：昨天建学校，今天建码头；昨天派渔民，今天派军舰；昨天请美帝，今天邀倭人；昨天高官放厥词，今天疯人又疯语。这接二连三的小动作，无不刺激着每一个中国人的神经，真是孰可忍、孰不可忍！针对南海日渐凸显的紧张局势和周边安全形势，终于在今年的６月２１日，经国务院批准，撤销了海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，在西沙永兴岛设立了三沙地级市，主要管辖西沙、中沙、南沙三个群岛中的２００多个岛礁和沙滩及其２００多万平方公里的海域。三沙市的设立标志着中国对南海行政管理体制的调整和完善。那么，根据我国地方各级行政机构的配套设置，三沙市作为一个地级市，就需要配套相应的机构设置，即配置相应的党、政、军和行政执法部门与社会团体及相关企事业单位等等。按照边海防地区的地级市而言，就需要在军事上设立警备区（军分区）及相应的若干个海防团，加之南海舰队及航空兵等等相应的军兵种。同时还要成立相应的兵役机构及人防部门等等。至于三沙市的市民，主要是在南海海域作业的中国渔民。而这些渔民既可以是海南省的渔民，也可以挑选志愿到三沙的沿海省份的渔民，还可以选取内地喜欢打渔且自愿到南海的年轻农民（打工者），如此也就解决了三沙市“有市无民”的问题。长期以来，中国在有争议的地区与海域都是“搁置争议”的，因此也就导致没有具体的行政管理与人员活动。而在外交领域给世人的感觉一直是比较温和的，并且那几句外交辞令，也是世人熟知的，更被西方列强和无赖国家嗤之以鼻！为了和平的崛起，中国始终采取着一味的忍让与委曲求全，因而才使得中国周边的某些不怀好意的国家见机行事钻空子，并有恃无恐、明目张胆、变本加厉地占我领地、夺我岛礁并频频制造事端，更有菲越这两个“鼻屎”国家，竟然不知深浅，与老美帝勾勾搭搭、狼狈为奸、沆瀣一气！为了国家的主权、领土的完整和民族的利益，中国人民和政府终于到了觉醒与强硬的时候了，因为谁都不能成为晚清时期的李鸿章！谁都不能成为千人指、万人骂的秦桧！谁都不能成为历史的罪人！于是乎，千呼万唤的三沙市终于设立了！于是乎，海监船、巡逻舰、核潜艇、海空兵、组团渔民等等一系列的“组合拳”终于打了出来，足以彰显中国人民和政府的决心与力量！九州风认为：当有一天，三沙市无论是从机构设置配套上，还是人员配备上，乃至市民的数量上，都达到一定数量和规模的时候，也就是该完善的都完善了，该运转的都运转了，相信到那时也正是三沙市在南海发挥作用的时候。具体说也就是到了该“捏软柿子”的时候，常言道：别看你目前叫得欢，保准让你日后拉清单！如此，方能让某些无赖国家和强盗国家有所顾忌和收敛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看毛主席多厉害：难怪尼克松等世界巨头怵他</contenttitle>
<content>基辛格和尼克松最后一次见毛主席。毛主席年事已高，幽默地对尼克松说：“我就要去见马克思了，用你们西方人的话来说，就是要去见上帝了”。尼克松和基辛格一时不知该怎么接这句话。两人商量片刻，尼克松说道：“您不会很快见上帝的，因为，要想同时容纳上帝和毛主席，天堂还不够大。”（Ｈｅａｖｅｎｉｓ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｆｏｒ　ｂｏｔｈ　Ｇｏｄ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｈａｉｒｍａｎ　）毛主席说：“我什么时候去见上帝，是中国自己的事。你们这是在干涉中国内政喔”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这个事说一下，对于我们论坛环境的维护有点小借鉴</contenttitle>
<content>形成小团体就会这样，信息采纳，多点支撑自以为无懈可击，但就忘了一点，信息在团体内部只是闭式循环，你有没有把握的信息，说出来他信了，而且不加核实的采纳了，那么出于对本团队构成的信任，你就会认为被团队的成员内部认证了，而出于对团队成员身份上的信任，你对信息的态度从没有把握到自认为有把握，然后信息就会发展和演化别的团体成员就会以信息成立的基础态度去看待这个事，然后再以此基础拓展，殊不知这个信息的发展根本就没出这个圈子，信息的第一发布者是被内部循环吞噬了，会认为大家都是旁证，所以更为坚定，然后这种坚定被传达给团体别的成员，再恶性循环，所以第一个未经证实就采纳的成员负有主要连带责任上升一个高度，这就是哲学问题，一个法学概念，呵呵，盲从的高级形式，自认为有监督的盲从，所以我们要引以为戒，论坛的良性环境是需要怎么保持</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>７９９５９７１６于　发表哎，这天真的不知道是什么天嘛。难道外国人的名字提都不能提了是吗？提了就封你，封你个没商量。真如我文中所言：更加滑稽、荒唐的是，他们要求中国人民与他们一样奴颜卑膝，谦卑下贱，把头脑一直放在西边的月亮、洋人大救星的屁股底下。可有些人比这些人还尤过不及，居然不让我提外国人的名字。真是无耻荒唐到了极点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京突然宣布一消息：中国用战机狠打印度耳光</contenttitle>
<content>中国高调宣布歼１１战斗机成功部署高原地区　狠打某国耳光官方高调宣布中国歼１１战斗机成功部署高原地区，中国空军完善破解歼１１高原飞行保障能力，中国彻底完成对印威慑部署。打破了美媒称解放军歼１１战机若长期部署西藏尚存困难的说法。美媒称解放军歼１１战机若长期部署西藏尚存困难国产歼－１１战机在西藏高原山区进行飞行训练在西藏高原地区训练的歼－１１战机编队作为中国空军中最先进的战斗机，歼－１１　自诞生之日起就吸引着外界的目光。曾有俄罗斯媒体以“仿照苏－２７”的说法，质疑中国歼－１１的战斗力。据美国　“战略之页”网站８　月６　日报道，中国空军最先进的国产歼－１１　战机首度在中国西藏自治区上空进行飞行演练。虽然外媒猜测歼－１１　战机目前还不能长期驻扎西藏，但其飞跃高原的姿态却展示出日益完善的作战能力。性能超越苏－２７中国空军装备的歼－１１　战机与苏－２７　颇有渊源。１９９５　年，中国以２５　亿美元的价格从俄罗斯获得２００　架苏－２７战斗机的建造权限。当时，由俄罗斯向中国提供航空发动机和机载电子设备，中国负责按照图纸和规格生产其他零部件。中国在建造９５　架苏－２７后，俄罗斯取消了合作协议。俄方称，中国参照苏－２７，造出了仿制版，即歼－１１战机。美国《航空周刊》曾刊文指出，歼－１１　战机的性能已经超越了中国空军购买的俄制苏－２７战机。文章说，早期的歼－１１Ａ型战斗机仍在使用俄制发动机，而后来的歼－１１Ｂ　型战机已经开始换装中国国产的ＷＳ－１０Ａ型发动机。美国环球战略网此前还进一步指出，部分歼－１１Ｂ　战机已配备ＷＳ－１０Ａ型发动机，而且中国空军对该发动机的表现颇为满意，已将其投入量产。ＷＳ－１０Ａ　的性能或许不像俄罗斯ＡＬ－３１Ｆ型航空发动机那样可靠，但已足以满足战斗机的使用要求。更为重要的是，ＷＳ－１０Ａ本身就是中国航空工业取得的一大成就，目前只有６个国家有能力制造高端航空发动机，而中国已是其中之一。部署高原需做长期准备业内人士认为，中国空军装备的歼－１１战斗机现身高海拔空域，很可能就是为了检验包括发动机在内的多型国产装备的性能，同时演练“高原战法”，进一步提升新式装备的战斗力。同时也应看到，虽然歼－１１　已经日趋成熟，但是想要在高海拔地区部署却并非易事。“战略之页”的报道说，尽管歼－７战机常常有规律地在西藏上空飞行，但中国空军并未在该地区长期部署。目前，西藏仅有一条铁路和为数不多的可通行重型卡车的公路，很难保障为战斗机运送足够燃料，部队和装备的补给维护也存在一定困难。不过，另有分析人士指出，目前西藏已经建有完善的机场设施，部署歼－１１　之类的先进战机不存在“硬件缺陷”。而歼－１１成功飞越西藏上空也直接证明了其先进的性能。歼－１１战斗机可在稍微靠后的低海拔机场部署，一旦有需要，可将高原机场作为“落脚点”和“补给站”，短时间降落补给油料或弹药。至于高原反应问题，大可不必担心，因为战斗机座舱本就具备供氧能力。就像“战略之页”说的那样，　“中国空军或许终有一天将不得不在西藏上空作战，因此应该在那里进行相关训练。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瓦良格又传内幕：中国航母这一性能竟遭世界质疑</contenttitle>
<content>环球网综合报道英国《泰晤士报》７月１３日文章，原题：中国航母出海，中国挑战其新玩具的极限近日，中国南海周边紧张气氛不断升级，该地区国家在领土争端上均持强硬立场，而中国的首艘航母“瓦良格”却驶出了大连港口。“瓦良格”号并非首次出海，此前的八次出海，每次都会对其技术极限进行更大的挑战。但军事专家称，此次出海可能代表着“瓦良格”号一次更为重要的航行：它将在海上停留近一个月，在此期间，一架歼－１５战斗机的机轮可能与其甲板进行短暂接触，这个接触才是首次。消息人士称，如果试验成功，中国可能会在８月１日建军节将“瓦良格”号编入现役并给它一个中文名字。事实上，关于“瓦良格”号的争议颇多。从技术上说，它是中国的首艘航母。从象征意义上讲，它似乎证实了北京长期以来对远距离投放军力的兴趣并非外界的臆想。然而，大部分人认为“瓦良格”号并不会于军事行动。中国甚至还没有开始组建和训练护卫航母的海上战斗群，而西方军事专家们认为，中国要完善在移动舰船上降落战斗机的飞行技巧和机械设备尚需数年。中国面临的最大挑战之一就是提高拦阻着舰的能力，即利用绳索在飞机着陆时将其“捕获”并使其几乎立即停下。军事观察人士怀疑中国是否测试过实现这一目标所需的高强度起落架。有人评论道：“中国还有很多工作要做，但此次航行将是关键的一步。我们相信中国人正计划在不久的某个时候进行着舰测试，学习如何以正确的路径靠近、将轮子触及甲板但并不真正着舰。即便这一点也将是重大的成就。”即使目前还无法投入使用，中国的航母也已经在发挥外交上的作用了。“瓦良格”号最新的试航时间正值亚洲领导人在柬埔寨首都参加东南亚国家的年度会议。美国重返太平洋的军事计划也被外界猜测，歼－１５的机轮即将在“瓦良格”号甲板上响起的尖锐声响会让许多事情变得清楚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>既然已经因为种种原因错过了“激烈摩擦”的解决时间点，那么现在也就是要拖下去</contenttitle>
<content>黄岩岛的事情，只有很简单的几句话拖到菲律宾心力交瘁，国力透支，政治与外交资源损失殆尽为止从战术上讲，最好的战机已经过去了，再出现的所谓机会就是别人人为制造的了，那么激烈方式的解决成本在增加，而且在翻倍，既然错过了，那这个时候也就不能再让别人牵着鼻子走了完全国际化是我们要坚决抵制的原则性底线，但部分国际化看来有苗头，那么对于菲律宾的外交与政治空间要做隔离以压制，因为菲律宾除了南海问题基本在国际政治游戏中是没有位置的那就看在什么时间点上可以切一切航线，抵一下舷，在松泛的时候收一收嚼子，这种主动权和主导权要保持在自己手里，不受外界干扰，他做他的我们按照自己的步骤做自己的关键步骤就是，保持存在－－常态存在－－实际控制－－控制加固－－无争议，在某个成熟的时间点，勘探力量要过去，继而，大的资源平台和开发建设性力量也要过去，所以该清场要清场，以菲律宾目前的海事力量而言，如按照我们的步调，再拖一段基本就崩溃了，所以在渔季等时间排布考虑上，会有多次反弹，实际控制的易手需要给他一个挣扎的过程，以目前两国海事力量及亚军事力量覆盖的能力而言，所谓在那个区域点控制对于菲律宾一方而言基本就是扯淡，随着某些发展，会演变成为严重的政治包袱和能力上的拖累，也许会有那么一小段时间，他占着几个点看我们大面积开发相关海域，从他的视角看出去，他是在某些（比如中业）岛上，而我们在他四面八方采油采气，这是可能的再后面，就不存在太多可能了，也许他们会没粮食没淡水没家信和八卦杂志看，因为补给线会出问题，会停电会有一些奇怪的事情发生，比如强光眩晕或次声干扰，因为他们的通信手段会被断掉，比如无线电肯定会没用了，也许还会莫名其妙的失踪一些人口。。。。我个人只是感觉，费那个劲干嘛？向南还有礼乐滩，这个地方是要把牙掰下来的，配合黄岩岛，国际介入之前是要让一些窥视力量看到满嘴血，知难而量的看来黄岩岛的问题多少在选择上带有我们大框架中的随机性，不过我个人还是对第一时间最好的战机出现没有及时动作耿耿于怀，也许有更深的考虑，但个人觉得，当时动，成本未必或基本能断定，不会很大，有很大的可能，Ｐ事没有，因为他们那边也未必不随机，所谓“机制外突发”，都是懵的从菲律宾第一时间的状态和应急反应中种种缺心眼的表现来看，其实基本上可以想见，当时他们的决策层是多么的慌乱，与此对比目前他的背后几乎肯定有人支招，有人在试图改变某些小国政治的局限性从法理解释到运作程式再到外交程序，以个人层次及视角看，“第一时间”时圈套说的可能性不大，当时抽它也就抽了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年末，欧盟不顾世界上绝大多数国家的反对，单边宣布将于</contenttitle>
<content>元和平于　发表７　月５日，欧盟驻华大使马库斯·艾德和在北京透露，近期欧盟将派出代表团来华与中方会谈，寻求解决已经僵持半年之久的所谓“航空碳税”问题。２０１１　２０１２　年１月１日征收进入欧盟机场降落的航空器碳排放税，受到除欧盟以外中国、美国、印度、俄罗斯、日本等世界所有大国和众多中小国家的反对抵制，欧盟至今没有收到域外航空公司一分钱的碳税。今年以来，欧盟做了很多软硬兼施的工作，试图打破骑虎难下的僵局，但收效甚微。欧盟十分担忧，长此下去，所谓的航空　“　碳税　”　问题，极有可能演变成中美俄等　３２　国与欧盟之间的碳税贸易战，欧盟极有可能偷鸡不成蚀把米，不但收不到分文碳税，还会对主权债务危机导致的经济危机，财政困难带来更多的负面影响。欧盟请求国际航空组织施予援手。６　月１５　日，国际民用航空组织理事长冈萨雷斯提出　四种可能的机制，以替代欧盟　“　碳税　”　计划。四个机制中的两项内容，引起中国的关注。一项是所有碳排放都可以进行交易，另一项是以初始排放为基准的增减量才可以交易。这不但从形式上否决了欧盟单方面的霸道行径，具体内容也大致符合中国在抑制全球气候变暖问题上共同而有区别责任的基本立场。因而中国政府给予了响应。上月末，中国航空运输协会副秘书长柴海波在北京表示，（机制）是国际多边的而非欧盟单边的，作用是积极的，如果上述替代方案在成员国中达成共识，将具有法律约束力。急欲找到下台台阶的欧盟得到此信息如获至宝，尤其是柴海波在同一场合另外的表示：相信中国民航主管部门会积极参与　ＩＣＡＯ　框架内的国际谈判；美国应该也会支持全球航空碳交易体系建设，这有助于全球航空碳减排走上平等协商的道路。似乎中国还与美国进行了沟通。还有消息透露，中国正在加紧对上述备选机制的细节进行应急研究，以确定哪个方案对中国更有利，从而为相关政府部门提供决策参考。看来，中国正在准备做出选择。这使得欧盟更加感到机不可失，失不再来，无论如何，必须抓住这个难得机会。因而，数天之内，欧盟就做出派代表团来华协商航空碳税问题的决定。上述事实充分说明，中国在国际经济事务中的影响，已经不容任何国家任何经济体的小觑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表近日，央视新闻节目中出现了北京军区某团换装国产新双３５ｍｍ自行高炮和最新改进型９９式坦克。央视的一个镜头不但让外军震惊，也让我们军迷很惊喜；我军精锐已经开始换装新双３５ｍｍ的自行高炮和９９改了，这标志着中国军备再一次的更新换代，随着海军下饺子一样的造舰，陆军也不断的更新坦克、火炮，中国军力日强一日，可喜可贺。中国研制中低空防空火炮已经经历了很长的发展道路，在自行防空火炮领域，中国在诸多性能上已经可以与西方先进发达国家匹敌。同时中国自行研制的高射速近程防御火炮不但取得了成功，还填补了我国一直以来没有高速火炮的空白为中国陆地，舰船等近程防御系统谱写了新篇章。推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄惊人披露：中国又从俄得到了重磅级杀手锏</contenttitle>
<content>俄罗斯《新闻时报》报道，，欧洲议会一致通过了继续维持对华武器禁运的决定。如此一来，法国向中国扩大军售的愿望就落空了。在这场军火贸易是否解禁的游戏中，中国和欧洲可谓两败俱伤，而美国和俄罗斯却坐收渔翁之利。欧盟对华武器禁运始于１９８９年，但这么多年过去了，欧盟一些国家也认为这种做法已不合时宜，其中法国反响最为强烈，认为这样坐失了军火出口的巨大商机。但美国以保住台湾安全为由，不愿意看到可能被西方军火武装起来的人民解放军，一方面向台湾输出大量军火，另一方面不断向欧盟施压，维持对中国大陆的武器禁运。不管说来有多么奇怪，在这场博弈后的最大赢家却是俄罗斯。俄罗斯武器正是借着欧盟武器禁运，才成功地打入了中国武器市场，成为其最大的军事贸易伙伴。自１９９２年以来，中国从俄罗斯采购了约１００亿美元的武器。在２００４年，俄出口武器的一半进入了中国，约为２８亿美元，其中包括数艘＂基洛＂级柴电潜艇和两艘＂现代＂级驱逐舰（目前仍有几艘在建造中）。俄《新闻时报》文章认为，中国军队人数众多，一些装备急需升级换代中国进口俄制武器的最终目标是实现本国化生产，所以不仅采购俄制武器，而且还十分重视这方面的技术引进，尤其是涉及航空导弹和重型轰炸机技术。俄军事专家齐加诺克指出，俄罗斯显然从欧盟对华武器禁运中受益匪浅，许多军工企业通过向中国出口军火而获益颇丰。但俄罗斯向中国出售武器也有负面影响，比如可能出现技术流失。齐加诺克还指出，武器交易向来不透明，所以武器禁运仍可能演变成各国的私下交易俄新社报道，俄有关部门目前正在着手为远程航空兵研制新一代战略轰炸机。俄罗斯远程航空兵副司令阿纳托利·日哈列夫少将说：“新系统将是世界上绝无仅有的。”王牌设计局担当重任８月１９日，图波列夫设计局总经理宣布，俄罗斯国防部与图波列夫设计局签署了一项协议，图波列夫设计局将为俄罗斯开发新一代战略轰炸机。报道称，俄罗斯新一代战略轰炸机的研制项目之所以选择图波列夫设计局，是因为此局是苏联研制设计战略轰炸机的“鼻祖”，以研制战略轰炸机闻名世界，拥有丰富的研制设计经验，先后研制了苏联及俄现役的空基核力量的“三驾马车”，即图－２２、图－９５和超音速战略轰炸机图－１６０。图波列夫设计局是以前苏联着名飞机设计师图波列夫的名字命名的设计局。它是前苏联历史最长、经验最多、技术最强的一个设计局，对苏联的航空事业作出了巨大贡献，图波列夫本人也被誉为“俄罗斯航空工业之父”。一直以来，图波列夫设计局以设计重型轰炸机和大型运输机为主，早在二战期间，图波列夫设计的Ｔｕ－２“蝙蝠”型就是苏联前线最优良的全金属制轰炸机之一。而且，二战后的相当长一段时间内，图波列夫设计局的主要机种都是轰炸机，从重型轰炸机图－４、图－８５，到喷气轰炸机图－１２、图－１４，以及后来的图－２２“眼罩”和图－２６“逆火”等。图波列夫设计局一共完成了超过３００个计划，为苏联及俄罗斯制造超过１．８万架飞机。对于俄罗斯新一代战略轰炸机，图波列夫设计局总经理在莫斯科国际航展上说：“新一代战略轰炸机将是一种在概念上全新的轰炸机，应用最先进的技术。”具备隐形和核、常规打击能力据俄罗斯《航空新闻网》报道，日哈列夫说：“俄空军研制的未来战略轰炸机，将能从各种不同类型的机场起飞，包括公路上，甚至可以从土跑道和短跑道上起飞；可在任何战场和任何气候条件下作战。”图－１６０同时，新型战略轰炸机将广泛采用隐身技术，降低反射面积。与美国战机“外形＋涂料”的隐形方式不同，新型轰炸机将采用等离子体隐形技术，在不改变飞机气动外形设计的前提下，将飞机周围的空气变成等离子云，达到吸收和散射雷达波的效果。俄罗斯在等离子体隐形技术研究方面领先美国，设备已经发展到第三代，前两代产品已经进行过飞行和地面试验，据称可将飞机被雷达发现的概率降低９９％。新一代技术将使美军隐形战略轰炸机Ｂ－２Ａ相形见绌。此外，俄新一代战略轰炸机将具备执行战略打击任务和战术打击任务的双重能力。该机既可以携带装备有核弹头的战略巡航导弹，对目标实施核打击，同时也将可以使用常规精确制导武器，对地面目标进行“点穴式”打击，有能力突破任何防空系统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>千少皇于　发表我们非常感谢广大网友对我们的关注和支持，因为你们的支持和关注，使得我们越来越强大。但是社区制度是有效维护论坛秩序与论坛和谐发展的基础，没有规矩不成方圆，社区制度需要大家共同维护，我希望大家引以为戒。如果还有此类违反社区制度的行为出现，我们一样严惩不贷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南日岛失利，被国军俘虏的解放军女干部们，临危不惧</contenttitle>
<content>１９５２年１０月８日，国民党“金门防卫司令”胡琏派遣特务化装成渔民，潜入莆田外的南日岛探知岛内兵力空虚，只有解放军１个加强连的兵力，胡琏认为这是偷袭的好机会。１０月１１日晨７时，胡琏指挥其麾下９０００余众，分乘１０艘舰艇，在８架飞机的掩护下，突然向南日岛发起袭击。我守岛部队顽强抗击，终因寡不敌众失利。更大的悲剧是当日晚间，大陆不明情况就仓促派出援兵１０００多人，携带武器不足，登岛后虽奋勇冲杀，但因寡不敌众，遭敌各个击破，全军覆没，损失１３００余人，国民党军损失约１５０人，而台湾方面资料称损失少于１００人。国民党军缴获轻武器有冲锋枪、步枪１０００余支。全岛一度被国民党军占据，当福建军区准备再调部队反击时，登岛的国民党军已全部安然撤退。南日岛失利总共被俘解放军及基层政权女干部８００余人先被押往高雄，后押抵台北“新生营”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞</contenttitle>
<content>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞据日本共同社７月４日报道，日本第１１管区海上保安总部透露，进入钓鱼岛（日本称“尖阁诸岛”）附近“日本领海”的中国台湾渔船“全家福”及４艘中国台湾巡逻船已于４日中午驶离钓鱼岛海域。“全家福”一度距离钓鱼岛仅６００米左右。当天上午７点１５分（北京时间６点１５分）前后，“全家福”驶入距钓鱼岛西南偏西约２２公里的海域，并在钓鱼岛附近徘徊。“全家福”驶出钓鱼岛海域后向西航行，日本巡逻船进行了追踪。另据日本政府相关人士透露，在钓鱼岛海域外，中国台湾巡逻船与日本海上保安厅巡逻船发生了碰撞。碰撞未造成人员受伤，也没有对双方巡逻船的航行造成影响。中国外交部发言人刘为民４日就中国台湾“保钓”船只驶入钓鱼岛海域表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。中方已敦促日方不得采取任何危及包括台湾同胞在内的中方人员生命、财产安全的举动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九做出惊人之举：再一次向北京作重要暗示！</contenttitle>
<content>国民党中常委邱毅１１日在中常会建议应该删除高中历史教科书中皇民化、＂台独＂化等不宜的内容，台湾与中国史应合并称为＂本国史＂，获马英九认同，认为这是符合＂宪法＂的既定＂国策＂。马英九回应表示，他办公桌上现正放着一迭即将出版的高中历史教科书，他看了也觉得很荒谬，内容严重违反＂宪法＂。这是马英九对争议多时的高中历史教科书内容，最明确的宣示。马英九强调，他第一任的时候许多高中历史教科书课纲委员、审定委员都是前朝的，任期没到也不能换，所以他已责成＂教育部＂尽快处理这个问题，有关内容违反＂宪法＂的一些＂台独＂化、皇民化的内容，应该要删除；台湾史、中国史应该要合并为＂本国史＂，因为这是符合＂宪法＂的既定＂国策＂。邱毅在１１日的中常会建议两件事，一是教学顺序应该改过来，先教中国史再教台湾史，现在是先台湾后中国；二是要更进一步做到台湾史与中国史合并为＂本国史＂。马英九非常具体、明白，而且强烈表示会积极处理，改正内容。他说，他的办公桌上放着一迭即将出版的高中历史教科书，看了也觉得很荒谬，例如屏东的慰安妇阿桃当初明明是被强拉去当慰安妇而非自愿。清朝统治写成清领（清朝占领），把清朝、郑成功、国民党执政与日本统治都视为外来政权等；不仅内容错误，更严重的是违反＂宪法＂。邱毅表示，从李登辉到陈水扁以来，甚至马英九第一任４年来的几任＂教育部长＂，高中历史教科书内容都还是维持扁朝＂教育部长＂杜正胜当年的同心圆史观，就是先台湾史、才是世界史、中国史，造成台湾的新世代认为＂一边一国＂，台湾是台湾，中国是中国。邱毅指出，内容不但失去了渊远流长的历史感，也失去话语权，日军强征台湾妇女当慰安妇，居然讲成自愿、肯定的态度，日军占领台湾称为日治时期，教科书内容充满皇民化与台独化的思想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国大肆围堵迫北京就范，东盟已成为“墙头草”</contenttitle>
<content>随着美国的亚太战略转移计划的发布，白宫针对中国迅速崛起的担忧“由暗转明”。开始对北京实施各种阴谋和阳谋紧逼中国的底限。奥巴马政府的做法也越来越过分，越来越让人气愤。一些国际关系专家对中、美和“中间者”种种战略以及“动作”做出个各种猜想和评论。美军大肆围堵中国　北京不甘就范做出反击随着美国军事战略向亚太地区调整，为了确保遏制中国，美国大力巩固与亚太地区传统盟国菲律宾、韩国、日本、澳大利亚的联系，同时积极拉拢其他国家，发展新型伙伴关系。美国更多的军事力量将部署到亚太地区，曾经的军事基地和潜在基地都引起美军的兴趣，美国高官成群结队地涌向东南亚，频频访问泰国、越南、菲律宾等中国邻国！东盟国家虽与中国相邻，却把中国当作对手加以防范。美国充分利用这种情况，加强与东盟国家的军事接触，并已取得明显成效。在此情况下，类似金兰湾的军事基地对美军来说极其重要。在越南，美国对首先金兰湾表示出极大兴趣。此外，美国防部还在菲律宾寻求更大的驻扎地，包括在苏比克湾的海军基地和克拉克空军基地。新加坡已原则同意美国在新加坡部署４艘濒海战斗舰，第一艘将在明年第二季度开始部署。除了东南亚地区，美军也在澳大利亚、日本等地寻求部署新的基地。虽然美日两国达成减少冲绳美军人数的协议，然而美军仍计划在冲绳基地增加数千名海军，使其达到冷战结束后的最高水平。说白了，美军在冲绳重新增强实力并不奇怪，冲绳仍然是美军在太平洋上的关键一环。除了日本，美军在太平洋上的另一个重要支撑点是澳大利亚。除了到２０１６—２０１７年将有２５００名美军官兵部署在澳大利亚外，澳大利亚正在讨论把科科斯群岛发展成为可以停靠无人侦察机的美军基地，并考虑升级珀斯的斯特林海军基地，方便美国军舰在亚太地区的活动。同时承诺向菲律宾提供Ｆ－１６战斗机，计划在新加坡部署战舰，与泰国、菲律宾、越南举行联合演习，与中国争夺缅甸。美国在中国周边国家恢复许多军事基地，不仅是为了恢复和提升美军在亚太地区的军事实力，其更大用意在于：与中国周边的东南亚国家结成军事联盟，“项庄舞剑，意在沛公”。相对中国来说，北京也在加紧计划、实施各种军事战略的部署。俄媒称，中国正在努力控制对日本、韩国、菲律宾、越南、马来西亚同样重要的黄海、东海和南海，将其纳入解放军最大控制范围之内，为此制定了“反介入”战略，尽量把外部力量在上述海域的行动能力降到最低。尽管中国海军目前在技术装备性能和数量上远远落后于美国，但是一旦南海爆发冲突，美军需要时间调集兵力，派遣必要数量的有战斗力的部队，才能强行介入，因此中国完全能够在最初的短时间内获得战术优势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼加拉瓜大运河，中国强势插手美国后院重大机会</contenttitle>
<content>尼加拉瓜议会通过修建横跨大西洋和太平洋运河，既第二条巴拿马运河，耗资３００亿美元尼加拉瓜已与日本、中国、俄罗斯、委内瑞拉、巴西和韩国接洽，寻求投资，这些国家表示“有兴趣”。在全球金融危机的背景下，西方各国都缺钱，唯有中国有大量外汇储备在寻求出路，而在海外承包工程又是当今中国的强项。所以中国最具优势。而且现任尼加拉瓜总统是亲华的，深受毛泽东思想的影响，一直在与美国对着干。这对中国来说，是在中美洲的重大发展机会，中国若能通过投资和承包工程等手段控制了尼加拉瓜运河，会让美国寝食不安。李嘉诚麾下的和记黄埔集团有限公司从１９９６年即获得了位于巴拿马运河两端的巴波亚港和克里斯托瓦尔港的经营权，管理期限为２５年。这已让美国感到恐慌。中美洲尼加拉瓜的议会３号批准了跨洋运河修筑计划，这条运河类似著名巴拿马运河。国民议会９２名议员中的８５人投了赞成票通过了这项跨洋运河修筑计划；运河将贯穿太平洋和大西洋，使船只除巴拿马运河外有新选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美伊已将自己逼上战争道路：北京的机会已来临</contenttitle>
<content>美国和伊朗之间的较量已经真真实实的开始了。就在美国不断的向伊朗派遣航母作战群的时候，伊朗总统内贾德也高调的访问了被美国称之为后院的拉美国家。而就在美伊纷纷扰扰之际，已经牵动了世界上多个国家的神经。由于伊朗的地理位置和在能源里的位置的原因，世界上大多数的国家，都不想伊朗和美国兵戎相见。但是现实是，伊朗与美国现在都互不相让，根本就没有一点退一步海阔天空的和谐精神。所以在这个时候，就更需要一个强有力的调停者，或者是能够平衡伊朗与美国关系的国家出现。那么谁成为这个平衡者，谁就是将来的王者！危险的开始，美国其实不想打伊朗虽然美国现在高调的将航母部署到伊朗的家门口，但是奥巴马真的愿意和伊朗干一仗吗？答案是否定的，至少短期之内是不愿意的。奥巴马当前最大的任务是怎么获得连任，而不是急着发动一场旷日持久的战争。所以短期之内，美国还是以威慑和恫吓为主。而伊朗呢，却做足了和美国周旋到底的准备。作为伊朗来讲，如果和美国对立的话，一方面可以转移伊朗内部的矛盾和研发核问题的争论；另一方面还能提高在所有反美国家内部的声望，能够为将来作为反美的急先锋的领导者。伊朗所使用的战略战术，其实和朝鲜有些类似：那就是打出一些边缘策略的牌，通过刺激美国，获得自主发展的权力和机会。但是伊朗又不是朝鲜，伊朗背后不但没有中俄的鼎力相助，更没有曾经和美国作战的胜利的资本。反而，伊朗周围布满了要和伊朗针锋相对的几个国家。美伊现在都已将自己逼上战争的道路虽然美国不想现在就发动战争，但是局势已经到了一触即发的地步了。伊朗频频发射导弹，美国也是咄咄逼人的将航母部署到可以打击伊朗全境的地方。现在可倒好，伊朗没有封锁霍尔木兹海峡，美国却派遣军舰和航母，将霍尔木兹海峡封锁了！　ｗｗｗ其实从伊朗的表态和军事演习的准备来看，伊朗想要打一场打仗的准备，还是不怎么充分的。如果伊朗真的想要和美国单干的话，就应该周旋于大国之间，而不是找一些小国家来共同对美国。伊朗这种转移大众视线的做法，虽然做的比较高明，但是他忽略了一点，那就是伊朗核美国之间根本就没有沟通的渠道，而且双方都在将自己逼上战争的道路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国驻平壤大使：朝鲜人其实比起美国更讨厌中国</contenttitle>
<content>“朝鲜绝对不会放弃核。因为他们认为，在遭遇外敌侵略时，核是自保的唯一武器。”前任英国驻平壤大使约翰·埃弗拉德（ＪｏｈｎＥｖｅｒａｒｄ）６月２５日（当地时间）在华盛顿布鲁金斯（Ｂｒｏｏｋｉｎｇｓ）研究所召开了出版座谈会。曾于２００６年２月到２００８年７月在平壤工作的埃弗拉德前大使出版了《只要美丽（ＯｎｌｙＢｅａｕｔｉｆｕｌ，Ｐｌｅａｓｅ）》一书，记载了自己在朝鲜的经历。特别是，埃弗拉德前大使当天表示“我认识的朝鲜人好像讨厌中国要甚过美国”。他补充说“甚至曾有一位按摩的服务员对我说‘即使接待俄罗斯人和德国人，也不会接待中国人，太臭了’”。他解释这一现象的原因，说“朝鲜人的独立意识非常强”，“虽然中国对朝鲜的经济援助越来越多，相反地，朝鲜人却认为中国人变得太过傲慢”。针对对朝粮食援助效果不佳的原因，埃弗拉德前大使也表达了自己的看法，他解释说“韩国对朝鲜进行了大规模的援助，但结果怎么样呢”，“对朝援助反而加重了权利集中”，“这是因为，朝鲜领导层认为，使普通民众感受到适当的痛苦，反而更有利于维护现在的体制”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>ｙｇｚ２０１２于　发表“战术之奇，刘伯承数中国军界一绝”（蒋介石语），有代表性的经典战役战斗“如：智取遵义（兵不厌诈）、巧渡金沙（纵深奔袭）、七亘村之战（重叠待伏）、神头岭之战（出敌不意）、上党战役（围成打援）、邯郸战役（猫盘耗子，盘软了再吃。围三阙一）、陇海战役（先发制人）、鄄南战役（回马枪）、滑县战役（猛虎掏心：对敌实施远距离奔袭，即避开它的前锋据点，果断突入它的防御纵深，先打它的指挥中枢），巨金鱼战役（攻敌所必救，歼敌救者，攻敌所必退，歼其退者），鲁西南战役（攻其一点，吸其来援，啃其一边各个击破），六营集之战（围三阙一，暗设口袋），挺进大别山（狭路相逢勇者胜），宛西战役（小型运动战的典范“分遣与集结相结合，分遣以撕破敌人的合击阵势，集结以围歼可以歼灭之敌”），襄樊战役（钳形合围），淮海战役（对整个战役提出的战法：夹其额，揪其尾，斩其腰，置之死地而后已。）、双堆集战役（倾家荡产，围师不阙）、西南战役（大纵深、大迂回、大包围），对印作战指导（“打头，击背，刨腹，切尾”在分析敌军配置基础上的高度精炼）”，另外，值得一提的是高山铺战役，可以称得上“瞒天过海”，从３００里范围内快速集中１０个旅打击４０师及８２旅，敌被合围前始终认为当面我军只有１个旅，造成我军在无后方作战条件下，消灭敌军一个整师的光辉记录，称得上绝对经典。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈毅不同意林彪的“天才论”成众矢之的</contenttitle>
<content>１９７０年８月底，中共中央九届二中全会在庐山召开。开幕时，主席台上坐着毛泽东、林彪、周恩来、康生、陈伯达五位中央政治局常务委员，闭幕时，他们中间的理论家——陈伯达消失了。虽然庐山是一座众所周知的“政治名山”，我却是第一次来到此山。九届二中全会，１９７０年８月２３日在当年彭德怀倒霉的“庐山会议”旧址——庐山人民剧场召开。在上山前，我先随周恩来总理去了杭州，毛泽东主席在那里的西湖休息。总理说，召开会议前他要和主席商谈一些事情。我们到那里后，总理在主席房间谈话，我们工作人员就在外头的大厅里等候。在最后一次谈话结束时，总理和以往一样出了房间门就快步走出大厅，然后回到他住的小楼去。这次他走到大厅门口，听见主席叫他，他扭头一看，见双方工作人员在大厅顶头已经排列了两行。总理笑了，知道大家想和主席合影，特别是他身边的工作人员。但是他在这之前就跟大家打了招呼，谁也不准抢镜头！结果挨主席最近的人，都不是总理身边的人员。总理对我说，快，老杜，去给他们照。“你也来嘛，一起照！”主席朝总理招手，身边的同志连忙在主席身边空出一个位置，可是总理走到跟前，却在前头蹲着的人群中挤出一个位置，提了提裤腿，蹲下身。我在镜头里看见总理的举动，心头一阵感动，总理的谦虚从来都是来自本身的真实和自然。我们随总理回到北京，正准备庐山会议新闻报道各种工作时，接办公厅通知，说是美国老朋友斯诺来中国访问，让我安排记者拍摄一些新闻照片。在周恩来的亲自过问和安排下，斯诺携夫人洛伊斯·惠勒·斯诺，于１９７０年８月实现了第三次访问新中国的愿望。周恩来在百忙中依旧一往情深地接待了斯诺。８月１８日，正在一个朋友的宴会上吃着烤鸭的斯诺突然接到电话通知，让他到首都体育馆去一趟。斯诺马上意识到，这意味着有一位重要的人物要同他见面。他猜想一定是周恩来总理。斯诺猜对了。当时，周恩来和国家代主席董必武、国务院副总理李先念一起陪同西哈努克亲王及其夫人观看中国与朝鲜两国乒乓球队的比赛。在斯诺的眼中，７２岁的周恩来还是同过去一样机敏。然而，与１９６４年相比，他头上的白发更密了。颧骨凸了出来，两颊凹了进去，眼窝深陷的那双眼睛流露出忧虑和凝重、刚强与坚毅。周恩来简略地问了问斯诺的访问计划后，关切地询问了许多关于美国的问题。并告诉斯诺：中国在北面面临着第二个威胁——百万苏联军队压境。斯诺问：“如果中国寻求缓和，是同苏联谈判的可能性大呢，还是同美国谈判的可能性大？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>１：呵呵，今是否不如昔并不是我说了算。大家都有眼睛与感受。社会现实是客观存在的，还需要我来提供什么口实吗？事实就是不是叫喊了３０多年了吗？你是不认识这个几个字是怎么的？还是没有长眼睛啊？请回答。２：有些人就是皇帝的新装中的狗一样的臣子，眼睛就是摆设，不是没有良心就是丢掉良心想忽悠别人来瞎说。我不过做了那个小男孩于是便成为了狗的眼中钉罢了，呵呵。３：我们现在事实求是，就事论事来谈谈：他是不是先就踩到了？请回答。４：我实事求是来说这个问题，而某些东西非要睁着眼睛来说瞎话，为某些人贴金，大唱赞歌。这是实事求是吗？我看是狗给主人抬轿子罢了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南在南海搭建的海上石油钻井平台</contenttitle>
<content>越南在南海搭建的海上石油钻井平台上的直升机停机坪越南在南海搭建的海上石油钻井平台引言：《中国经济周刊》日前的报道称，越南与西方石油公司以及俄罗斯石油公司联合开发南海，盗采石油后再卖给中国。据越南海关统计，２０１１年，越南石油出口达８２４万吨，同比增长３．３％，出口额７２．４亿美元，同比增长４６．１％。中国是越南石油第三大出口市场，２０１１年，越南对中国出口石油１２５万吨，同比增长１１１％。令人费解的是，中国为应对美国与伊朗的博弈，被迫减小从伊朗进口石油。为弥补这一缺口，中国不仅把越南锁定为油源进口的一个重要目标，而且，在购买越南石油时，据传其出价往往高于国际市场的价格几美元。。。。。。短评：中国买越南的石油让越南人喜出望外，越南人尝到甜头后，会更加变本加厉的偷采中国的南海石油！这让国人很没面子！最主要的是国家很没面子！哪的油不能买？非买越南人盗采我们南海的石油？这也略等于中国变相承认越南在南海采油的合法化。因为，越南出口的石油有一部分盗采自中国专属经济区的石油资源。中国从越南进口石油，无异于帮了越南一个大忙！这让中国今后在与越南解决南海争端问题上会更加被动。越南，这个原本的贫油国，石油是靠进口的。自２０００年以来，越南在侵占的中国专属经济区海域大肆盗采中国的石油资源，因此，越南从一个贫油国摇身一变为石油出口国。多牛Ｂ呀！南海石油已成为越南第一大经济支柱，占其国民生产总值的３０％，不仅赚取了大笔外汇而有钱购买先进武器对抗中国，盗采石油也支撑着越南每年７％的ＧＤＰ增长，国人　想想吧！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>日本媒体报道了６艘中国海军舰艇组成的编队穿越冲绳附近海域后，日本富士电视台制作了专题节目，称解读中国海军“海的野心”。根据电视截图，节目主要内容除了介绍此次中国海军舰队此次穿越活动外，还请日本当地“军事评论家”介绍了中国海军的主要情况，不但一一分析了此次穿越冲绳的海军舰艇功能，还播放了正在大连改装的瓦良格号航母实验平台的影像。节目中收集大量中国船只在海上的活动并和日本发生冲突的影像，其中包括中国渔船与日本海上保安厅保安舰相撞的视频影像。节目分析，中国近期频繁的海上活动标志着中国越来越重视海上的权益，是中国加强对亚太地区控制的信号，同时，美国也加强对亚太地区的军事投入，形成对中国的包围圈，中国将与美国在亚太地区海权展开竞争。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大清机关枪</contenttitle>
<content>祝年年万事胜意！！微型单兵武器族－ＷＤＷ首发弹闭锁击发后转为前冲击发．预设停射呈闭锁／挂机状态ｈｔｔｐ：／／ｘｉｕｌｉｎｇ．ｉ．ｔｉｅｘｕｅ．ｎｅｔ／ｔｈｒｅａｄｓ＿１．ｈｔｍｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国在鸭绿江罕见大动作：日本最担心的事终于出现！</contenttitle>
<content>日本近来不仅嚣张而且动作频频，直逼中国底线，在钓鱼岛问题上大做文章还不够，还要信誓旦旦的把军舰准备开到我黄海来，甚至觉得还不过瘾，要把美国拉来到黄海演习，日本的作法已不是耍威风逞能了，是赤裸裸的挑战呀！我们能容日本这么胡来么？决不能！事实上，中国也在为中日军事对抗做充足的准备，也一直以来想找个借口把日本给拾掇了，之前菲律宾也在南海穷凶极恶的给我们来硬的，可中国真看不上菲律宾，动一下菲律宾来不了多少好处，而日本就不一样了。中国一旦对日本出手，最好的战术就是让朝鲜首先发力，然后自己殿后一下子把日本给收拾了，随带把韩国教训一下，所以军事上和朝鲜互动，就说明了我们要拿日本开刀了，据环球时报驻韩国特约记者报道：韩国媒体１３日突然声称解放军正在中朝界河鸭绿江上进行渡江演练，并公布图片和影像资料。韩国媒体对此大加猜测，认为中国此举是根据《中朝友好互助条约》中“军事自动介入条款”，准备在“有事时”出兵朝鲜。与此相应的是中日智囊均称两国钓鱼岛战争或为时不远。解放军在鸭绿江演练透出的信息不一般，在这个敏感的地方采取军事动作说明中国已无意和日本纠缠，对日出手可能为时不远。事实上日本还是怕和中国军事对抗的，要不中日那么多矛盾早就兵戎相见了，为何等到此时中国军事上彻底压下日本，并且日本还要拉上美国，所以日本还是怕中国军事打击的，而此次鸭绿江军事行动中国表示决心，那么这无疑是日本最担心的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你想保想清楚，你要战便来战，别以为就我们不情愿</contenttitle>
<content>两个核心利益的底线都要触，连天经地义传统意义上的领土概念也要拿出来恶心人，老美这一次的联动已经是比较下三滥了，牛二都拿出来了，看来他的衰落在他自己内部理解比预想的还要快，再说一次南面的点是有选择的，不是什么都能按照你的设想，推演你充分我们也充分，这个时间点咋呼没用，我怎么打要打谁你说的不算，呵呵至于东北，呵呵，你那个代理人愿意拉屎就把屎拉到自己家吧，本身味道就大如执意轻起战端，那么参考小战止大战，这个“小”可不是字面意义上的小，我们再选择再考虑，人头要清算要确定，决心下了，既然战就要破，既然战就要一定程度的摧毁，这个摧毁性不是简单的惩罚性战争的概念，你绝对不可能置身世外，包括那个老牌日落西山的洲，平端局势资源输出挣昧心钱的人，你们的算盘没有你们想的一厢情愿，一句话，战之，那么战争的策源地就不会让你逍遥事外</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当看到这个图的全貌时，偶震惊了～～</contenttitle>
<content>刘洋的爸妈及亲戚在郑州家中观看“神九”现场直播，看第一个图，觉得很正常，很温馨！人之常情嘛。当看到这个图的全貌时，偶震惊了～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>隐形Ｆ－１５？波音日前展示了公司自行开发的Ｆ－１５ＳＥ“寂静鹰”，这是Ｆ－１５系列战机的最新发展。Ｆ－１５ＳＥ外部采用隐形涂装以缩小雷达截面，更有特点是是其机翼两侧新式武器舱（见图２），武器可以内置。Ｆ－１５ＳＥ可谓是最隐形化的第四代战机，波音宣称已接近Ｆ－３５隐形，机翼下那个大进气口也可以进行隐形优化，如果国际客户要求的话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>据日本新华侨报网７月２３日消息，日本政府７月２２日确定将于９月国会闭幕后，撤换日本驻华大使丹羽宇一郎。目前，日本政府已开始物色丹羽大使的继任者。据日本《产经新闻》消息，丹羽宇一郎曾历任日本超级财团、伊藤忠商事的总经理和董事长，２０１０年６月被当时的日本首相菅直人选中，作为＂民间人＂出任日本驻中国大使。他的就任被称为是日本＂政权交替＂的象征，也是民主党＂政治主导＂政策的一环。今年６月，丹羽大使在接受英国媒体的专访时，批评东京都购买钓鱼岛行为会将中日关系置于危机之中。此外，他还在会见中国领导人时，说出了＂日本国民的感情很奇怪＂、＂日本让人不可思议＂等话语，招致日本国内的强烈批评。对此，日本内阁官房长官藤村修曾表示，丹羽的发言＂不能代表日本政府＂，等于公开表示对丹羽的不支持。７月１５日，日本外相玄叶光一郎临时召回丹羽，指示其要向中国传达日本政府＂正确的想法＂。７月７日，日本首相野田佳彦表示要将钓鱼岛（日本称尖阁诸岛）＂国有化＂，使丹羽的处境更为困难。如果让其留任，政府实施这一计划时将受到国内外的更大阻力。对于这次的更换大使计划，日本政府某高官表示，是野田首相本人主张撤换丹羽大使的。９月８日，本期国会结束之后，将正式决定后继人选，并向丹羽大使本人通报。而更换日期将会定在９月２９日《中日联合声明》签署４０周年纪念之后。对于更换丹羽大使的本质原因，政府消息人士称，丹羽大使作为＂民间人＂，无法应付中日间复杂的政治关系。其中不仅涉及政治、外交等两国关系，还涉及领土主权、安全保障等敏感问题。而丹羽对此一无所知，当初选他就任驻中国大使＂就很勉强＂。而目前野田政权也面临议员离党、扩充自卫队权限、更改＂集体自卫权＂解释等政治、军事上的转型，撤换丹羽大使也是形势所迫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］祖国名片　赞解放军三军仪仗队［组图｝</contenttitle>
<content>“这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂，人们正在直下地狱。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界罕见：中国新疆有个神秘大坑把日本馋死了！</contenttitle>
<content>在新疆准噶尔盆地的东北边缘，阿尔泰山脉的东端南麓，中国唯一的外流河――额尔齐斯河的源头，有一个自建国以来就被列为国家高度机密的区域－－可可托海。在这里隐藏着一个和共和国命运息息相关的神秘大坑――可可托海三号矿坑。之所以说三号矿坑与共和国的命运息息相关，因为正是这个坑，在上世纪６０年代曾为国家偿还了前苏联４７％的债务。当年，这里云集了中国和前苏联的高级科学家，中苏交恶后，苏联专家撤走，点名要用这个矿坑的矿产还债；也就是这个坑，为我国第一颗原子弹、氢弹的爆炸立下了不朽功勋，这个大坑，不仅为中国第一颗核弹提供了必须的稀有金属，而且更为核弹的成功爆炸、航空航天事业以及相关尖端科技的发展提供了坚实的物质基础和资金后盾。当年在成功爆炸核弹之后，国防科工委向矿区专发了一份贺电和感谢信，已被永久收藏。包括后来的“神舟”系列航天工程，所用材料有相当一部分来自这个矿坑。这个大坑，专家称之为共和国的功勋矿。仅就储量和元素成分而言，“三号坑”是世界上最大的矿坑，深１００多米，长宽数百米，坑内有７６种矿共生。其规模之大，矿种之多，品位之高，成带性之分明为国内独有、国外罕见，蕴藏着有锂、铍、铖、钼、铷、铯、铪、铀、钍等多种稀有及放射性元素。三号矿坑素以“地质矿产博物馆”享誉海内外，是中外地质学者心目中的“麦加”（穆斯林心中的圣地）。拥有地球上已知一百四十多种矿物中的八十六种，稀有金属占到矿山储量的九成以上。它的神秘更在于富集铍、锂、铌、钽、钛、锆等金属，从而成为一座天然的稀有金属元素储备库。研究地质学的专家以把来这里研究考察作为一项最高的成就。许多国家对冶炼过的“废矿石”表示出了浓厚的兴趣，尤其是日本。日本人曾经提出要用一公斤粮食换取这里的一公斤“废矿石”。但是这个便宜我们没有占。因为即使是冶炼过的“废矿石”里，仍然含有丰富的各种金属元素，只不过因为考虑冶炼技术和成本等方面的原因暂时封存。矿区的人们这样说“宁愿饿死，也要把日本馋死。”此洞不仅偿还了中国政府欠前苏联４０％的外债，还为我国原子弹、氢弹的爆炸成功和人造卫星的成功发射作出了重要贡献。最让人大饱眼福的是这里出产的矿物珍品，人们采到过１６公斤重的海蓝宝石、１７公斤重的黄玉、６０公斤重的钽铌单晶矿、５００公斤重的水晶块、１２吨重的石榴石、３０吨重的绿柱石晶体等。最引人注目的是６０公斤重的钽铌单晶矿，它通体黝黑，钽铌含量超过７０％。钽铌被称为“宇宙天空时代的稀有金属”（俗称黑宝石），其合金被广泛应用于火箭、人造卫星、航天飞机等的制造。坑洞周围的小山丘据说都是从坑洞中挖出来的石料堆积而成的，据说里面各种矿物质含量也相当高，咱中国人暂时还没有技术提取出来，日本人曾愿意出高价收购，咱中国人就是不卖！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表军卡平常跑的都是公路，很少有机会能去野外训练车技。而且驻地周围也很难找到能进行大规模训练的场地。有些地方想到去河床上练习。一方面没有其他车辆，一方面地形也不是很简单，离驻地也进，来回方便。水位下降后的河床就成了训练场。看这些军卡都是带帆布斗篷的，如果是施工不需要这些设备，因此判断是进行驾驶技术训练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>）不再担任军事历史论坛斑竹，感谢零点影子（</contenttitle>
<content>根据管理需要，即日起军事历史斑竹零点影子（　ｈａｎｑｉｎｇ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　ｈａｎｑｉｎｇ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　）在任期间对军事历史做出的贡献。根据管理需要，即日起任命心无牵（　ｌｙ＿６５４３２１＠ｓｏｈｕ　）担任军事历史论坛斑竹，主要负责内容管理工作，请尽快到管理论坛报到并熟悉社区管理制度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【原创】中国对付日本就只剩下这点能能耐了吗？</contenttitle>
<content>【原创】中国对付日本就只剩下这点能能耐了吗？强国之兵／文世界上没有哪一个国家像日本这样为了掩饰自己的罪行，肆意窜改人类的历史——抹杀掉侵害中国杀死几十万中国人民的禽兽罪行；世界上从没有国家像日本这样喜欢掠夺他国的土地和资源，随意扩大自己的疆土，不顾邻居的一再反对与抗议；世界上从没有哪一个国家像日本这样野心勃勃肆意修改宪法撕毁国际协议，用以为以后发展军事发起侵略他国战争做好法律上的准备，不顾全世界的反对和抗议感受……从日本侵略中国的甲午海战开始，到侵占东三省，再到后来进行的中国８年抗战，要说一个民族对另一个民族，一个国家对另一个国家，没有哪个国家会有中国对日本这种狠要狠，没有哪个国家会有中国对日本这种仇要仇。仇恨交加之中的中日之间，维系着后来两国关系的还是中国一味的忍让和不吭声，反而比本却从来就没有觉得有任何悔意和内疚的心理，直到今天他们仍然念念不忘当年横扫全中国的辉煌历史不能自拔。你说这样的国家我们作为它的邻居都感到恶－心和耻－辱，我们作为它的同类人种都觉得无比的有罪恶感和厌恶感。这么多的旧帐，日本人从来就没有向中国人承认错误反而各界首相都相继去拜祭侵略中国发起战争和屠－杀－中国人的几百名战犯靖国神社；现在又弄出来这么多新帐，是还或是不还？这要看日本人民的选项了，其实日本压根就没打算还。有时候，一个民族对另一个民族的仇恨，是这个民族的人民的意志来决定的，也是能够代表这个民族人民利益的政府来决定的。你说日本欠中国人这么多，旧帐曾经让千千万万的中国人伤痕累累国破家亡，新帐激起最广大中国人民的激烈愤怒和怨声载道。日本真的连这些都不明白？不会不明白，是日本人压根就没有当中国的声音当一回事，日本压根就没把中国人当是与他们具有同等权利的人；他们还以为日本人才是世界上最优秀的人类，他们以为日本人才有资格谈享受和人权；日本他们还以为自己是二战前期的日本，还以为中国软弱好欺，还以为中国要不断向日本低声求好以求日本靠近中国远离美国。ＮＯ，绝不，绝不，绝不，今天的中国人绝不再让你小日本再侵略我国的半寸领土，就是靠近我国领土也将受到最严厉的打击，中国今天和以后都不允许任何日本人来到中国做间谍特务，因为日本商人和政府之间是永远有暗号沟通的，中日建交以来，中国从没有在日本人身上得到任何利益，而每年每月每天日本都不断的将大量的中国财富运回日本，然后发展武器和篡改历史的教育为将来有一天重新登上中国的领土作威作福残－杀我国人民。钓鱼岛，日本人非要抢到手。就代表了日本人已经向中国开战，侵略中国领土的战争已经明目张胆，军事反击才是中国军队应该做的最重要的事情，而不再是军演。日本人在钓鱼岛问题上的做法是极其不明智的，但我却认为日本人在钓鱼岛的战略是极其积极的非常聪明的，在国际上拖得越久对中国就越不有利拖得越久就更加偏向了日本。你不信？好，那您请听我慢慢列出最近购买钓鱼岛闹剧的经过这一典型的案例，你看看当时有部分中国官员觉得可笑的荒唐事今天已经变成一个活生生的侵略手段。１）　４月１６日东京都知事石原慎太郎在美国演讲时提出东京都计划在年内购买钓鱼岛，此话一出，国人笑骂一遍，却没有给以足够的重视和认真考虑对策而是仅仅给以一笑而过。２）４月１７到２３日，包括冲程岛在内日本国内多个市市长声称赞同购买钓鱼岛计划，并愿意提出最大的帮助。３）４月２３日日本首相野田就石原宣布实施购买钓鱼岛计划表示毫不知情，但经过一周之后的５月９号日本冲程县市长和东京都知事会谈提议共同购买并持有钓鱼岛。４）６月１０号日本议员抵达钓鱼岛举行海上钓鱼大会，对外显示日本对钓鱼岛的实际控制权和所谓的主权。第二天日本众议院就动静都政府购买钓鱼岛议案首次召开听证会。５）７月６号日本政府计划购买钓鱼岛中的３个岛屿将其收归国有，首相辅助官亲访动静都政府向石原转达国有化方针。你看着这一路日本先从民间再到政府的一系列手段战术简直就是一出戏一样，观众就是全世界，主要受众就是中国人。日本的这些手段不能不说是费城高明和奸诈虚伪狡辩的。而中国在这些个日子里呢都做了些什么：除了在北京举行那个可有可无的例行记者招待会用着温文典雅的字眼不快不慢的发表着千遍一律的老生常谈的几句话：钓鱼岛是自古以来就是中国的固有领土，任何国家单方面在钓鱼岛上的行为都是无效的，中国对钓鱼岛具有不可争议的主权，对日本单方面侵略钓鱼岛的行为表示严重的谴责和抗议，请日本顾全中日关系不要再做出破坏的行为。你们都注意到那些记者们的神情和动作了吗？首先到场采访的人数就寥寥无几，而仅仅这几个人中就没有一个眼睛看着外交发言人的。这就证明了他们已经对中国外交人接下来要发表的内容十分熟悉和娴熟，来已经很给面子或者工作需要了，要不我看这样的例会根本就不用召开了，电费也不便宜啊！我只想问问中国，你对付日本就只剩下这点能耐了吗？你对付日本的侵略就只有这一点点的本事了吗？强国之兵著</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙古国罕见一面　省会荒无人烟</contenttitle>
<content>蒙古国罕见一面　省会荒无人烟阅读：６６８０　回复：６０首页　上一页　１／３　下一页　到第页ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级楼主　只看楼主神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级３楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级４楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级５楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级６楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级７楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级８楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级９楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１０楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１１楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１２楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１３楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１４楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１５楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１６楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１７楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１８楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级１９楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２０楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２１楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２２楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档ｓｇｓｓｇ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ头衔：　社区公民等级：　３　级２３楼点亮（０）　＋１　回复神棍圣棍　的签名档</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以军女兵不雅照网络疯传　引人遐想（图）</contenttitle>
<content>一张据信是５名以色列女兵的集体不雅照引起许多人的无限遐想，疯狂在网络传播。正因为以色列军队丑闻十分罕见，这次不雅照事件才引起不小波澜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我海监航空队员：一次巡航１０小时体重减２斤</contenttitle>
<content>中国海监８３船６月３０日电（记者余晓洁）“当直升机上升至１０００米，将手伸出窗外，就可以触摸到大朵大朵的白云，手臂清凉凉的。如果赶上退潮，可以拍摄到岛礁的全景。小的像散落的珍珠，大块的如翡翠，那是一种难以用语言形容的圣洁的美，跟别的名山大川都不同。”２７岁的赵远超描述起南海的天空、美丽的岛礁时一脸骄傲，厚厚的眼镜片丝毫挡不住眼睛中的神采。一年前，赵远超辞去北京一所大学的工作，加入了中国海监南海航空执法支队。在学校，无论是读书还是工作，都很安逸。但现在这份工作，艰苦程度远远超出他原先的心理准备。“忘不了去年７月１０日第一次执行任务的经历。危险，是最大的威胁，其次是巨大的噪音和令人烦躁不堪的机油味。在把大包小包的照相机、摄像机、电脑等执法器材搬进飞机后，我浑身大汗淋漓。刚起飞不久，就开始出现严重的不适，眩晕、呕吐，飞机很快进入作业海域，没办法，我吐完后喝口水立马开始工作。机舱里４０摄氏度的高温，从头到尾都在流汗。在空中作业时，飞机不断盘旋，后脑勺像被钝器击过一样晕晕沉沉，得拼尽全身力气操作航空执法设备。那一刻，我想到了退缩。”赵远超坦率地说。这位来自湖北荆门的小伙子最终没有当逃兵。在过去一年里，他飞遍了南海三省，执行海域使用监察、海洋环境监视、海岛巡查等任务。一年３６５天，赵远超有近３００天出差在外，或在飞机上飞行、或在船上执行任务、或在基地工作。期间他只回过两次湖北老家，一次三天，一次五天。龙年春节期间在三亚执行任务，赵远超和三位队友吃了一顿饺子，就是年夜饭了，大伙没哭，但心里不是滋味。赵远超告诉记者，这次参加任务的中国海监直升机７１１２续航能力３．５小时。执行任务飞两三个小时就回来了。更多的时候，任务对续航时间要求更高，就要飞固定翼。固定翼飞行中颠簸得更厉害，续航能力为６个多小时。有一次飞固定翼，中途加了一次油，一共飞了１０个小时。机上没有厕所，不敢喝水，一共就吃了两块小面包。连续１０个小时在封闭的机舱里，噪声、刺鼻的煤油味以及工作，对人的意志和精神都是一种挑战。这份特殊的工作把赵远超磨炼得精瘦干练，全身没有一丝赘肉。“平均每飞一次，体重就要减两斤。一半是因为脱水，一半是饿的。”赵远超说。“在南海上空执行任务，有一种很强烈的为国家利益服务的庄严感和神圣感。这是我以前的工作所没有的。这也许就是我能坚持下来的原因。”赵远超说。此次中国海监南海巡航自２６日自三亚起航以来，已行驶了１５００多海里。资料图：第１２届迪拜国际航空航天博览会上亮相的国产海监ＭＡ６０　ＭＰＡ巡逻机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央军委批准建三沙正师级警备区：最牛司令诞生！</contenttitle>
<content>根据我国行政区域划分情况和军事机构设置有关规定，我国在省级、地级、县级行政区划单位都设置了相应的军事机构，作为本地区的军事领导指挥机关。三沙警备区同我国其他地级市设置的军分区、警备区一样，为正师级单位，是同级地方党委的军事部兼同级人民政府的兵役机关，接受上级军事机关和同级地方党委、政府双重领导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让中国人痛心一辈子的俄罗斯地名【图】</contenttitle>
<content>让中国人痛心一辈子的俄罗斯地名（是中华儿女的顶起来，勿忘国耻）当我们打开俄罗斯地图，翻到江东六十四屯地区的时候，会奇怪的发现一些似曾相识的地名，尼古拉耶夫卡、波雅尔科沃、穆拉维约夫卡、格罗杰科沃、沃尔科夫、库罗巴基诺、格里布斯基……其实，只要你稍微有些历史知识或者简单的查阅一些资料，就会洞透隐藏在这些地名背后的玄机－－尼古拉耶夫那不是积极侵华的沙俄头子吗？波雅尔科夫不是最早侵入黑龙江，活吃索伦人的所谓俄国探险家吗、穆拉维约夫不是连哄带吓逼签瑷珲条约的俄国政治流氓吗？格罗杰科夫不是所谓滨海州总督，屠杀中国人的刽子手吗？沃尔科夫不是曾组织策划海兰泡惨案大肆屠杀华人的阿穆尔州四区警察局局长吗？格里布斯基不是直接策划了江东六十四屯血案，并组织了对８０余个中国村落的万人大屠杀的所谓阿穆尔省军政长官吗……如果将这些带血的地名按其主人公的生卒年连成一条线，发现几乎囊括了沙俄的半个侵华史－－那是中国的耻辱史和血泪史。是谁在给这些人命名，他们究竟要表达什么？是以自己特有的“喜闻乐见”的方式表达着内心的欢欣，还是对对方的恣意侮辱和毫不掩饰的藐视？为什么要在凝结着中国人的奇耻大辱的地区如此密集的给这些刽子手命名？这些双手沾满中国人鲜血的跨越各历史时期的殖民头子、警察、恶棍、无赖、流氓在这块狭小的相遇了，他们在曾经被他们血洗的土地上济济一堂，向对岸炫耀着自己的殖民武功！小小的江东六十四屯，一串串滴血的地名……令人想起１０５年前的血案。海兰泡大屠杀和江东六十四屯血案是蓄谋已久，经过周密策划的。对《瑷珲条约》清政府保留在江北的这块飞地恨在心里，又怕在心里。使出种种下作手段几经滋扰仍不能使江东的中国人离开后便开始策划更大的阴谋。当揪住“义和团”拳乱这根稻草后，规划中的大屠杀便开始了。屠杀从７月１６日几乎在海兰泡和江东六十四屯两地同时开始。他们千方百计的放大屠杀效果，通过控制节奏、设计细节来制造心理效应。在那个悲惨的日子，中国人断肢碎骨、横亘江津、哀鸿遍野，血流成河，黑龙江就像奥斯威辛集中营毒气室中的铁门锁住了江东、江北数万同胞的生路，整个海兰泡和江东六十四屯地区变成了中国人的屠场。我们随着中外各方的不同笔录，再次追忆一下１０５年前的那个悲惨时刻：“到达上布拉戈维申斯克时，东方天空一片赤红，照得黑龙江水宛若血流。……手持刺刀的俄军将人群团团围住……把河岸那边空开，不断地压缩包围圈。军官们手挥战刀，疯狂喊叫：‘不听命令者，立即枪毙！’……人群开始象雪崩一样被压落入黑龙江的浊流中去。人群发狂一样喊叫，声震蓝天，有的想拼命拨开人流，钻出罗网；有的践踏着被挤倒的妇女和婴儿，企图逃走。这些人或者被骑兵的马蹄蹶到半空，或者被骑兵的刺刀捅翻在地。随即，俄国兵一齐开枪射击。喊声、哭声、枪声、怒骂声混成一片，凄惨之情无法形容，简直是一幅地狱的景象。”“清扫现场的工作，紧跟在一场血腥的屠杀之后立即开始进行。……那堆积如山的‘尸体’，大部分是气息未绝的活人，周身肝脑迸溅，血肉狼藉。……不管是死是活，被一古脑儿地投入江流。……清扫过后。黑龙江水浮着半死的人们象筏子似的滚滚流去，残留在江岸大片血泊中的只是些散乱丢弃鞋、帽和包袱之类。就是连这些遗物，也都被蹂躏得一无完形。”“这个地区，在我穿越它之前的不到四个星期，曾经是一个战场。欧洲的媒体对这个战场已经进行了大量的报道，但是它真正特点却全然被忽略了。”“这不是在黑龙江岸边发生的、有组织的交战双方的一场武装较量，这是一场对手无寸铁的全体居民的冷血屠杀以及对其家园的系统毁灭。”“麻木的人们就看待黑龙江面浮满尸体，飘动和堆积在这条江的中国沿岸。人们最初认为那是俄国人的尸体，但是不久就真相大白：警察在哥萨克人的帮助下，把所有海兰泡居民带到距黑龙江七俄里的地方，然后把他们扔进激流。由于受难者人数众多，在将他们抢劫一空之后，他们是被分组抛入河中的。嗜血的凶手们全然不顾男人、女人或者孩子们的乞求。生活在海兰泡的六千中国居民，只有六个人幸免于难。”“凶手们惩罚受难者并屠杀那些试图在水中自救的人。他们用受难者的长发辫把他们梆在一起，再投如水中。”“二百余年积蓄，迫为国难，一旦抛空，黄童离家长号，白叟恋产叫哭，扶老携幼，逃奔瑷珲。对过长江阻梗，绕越不能，露守江滩，群号惨人”。“江东屯仓，俄兵举火烧平，愁烟蔽日，难民避无处，哀鸿遍野。”这些中外各方对当年惨案场景的纪录今天看来仍然跃然于纸、历历在目、痛彻心扉，恍如隔世。黑龙江－－中国北方诸民族的母亲河，千百年来以她博大的胸怀滋养着沿岸的各族儿女。但是在那一天－－１９００年７月１６日，他流的是他的子民的血。江东六十四屯－－中国各族人民世世代代耕耘的浸满祖先汗水的土地，养育着江东四万儿女。但是在那一天－－１９００年７月１６日，他流的是他的儿女的泪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国骑虎难下：中国这一罕见行动掀起南海滔天大浪！</contenttitle>
<content>中国在南海的政策，似乎是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”动作之密集，行动之迅速，可以说是最近三十多年以来少有的！而就在中国密集的在南海行动的时候，美国却也出现了少有的沉默。那么在这场表面上是中国和周边国家博弈的斗争，其实背后却是大国之间的角力；那么在中国开始寻求非和平方式解决南海问题的时候，美国方式是否已经走到尽头了呢？永兴岛将作为三沙市的行政中心所在地中国在南海动作频频，南海国家陷入混乱最近中国在很短的时间之内，在南海可以说动作颇多。其一，设立三沙市，并且准备建立师级军事单位，保卫南海；其二，在贴近越南边界地区划分油田，并且向世界招标；其三，中国渔政船将定期在南海周半巡航，等等。中国首次南沙开采油气区块直接封堵越南门口！中国不动则已，一动就掀起了南海的大波浪。在中国在南海动作频频之际，所有南海周边国家都陷入了一种混乱之中。首先就是菲律宾，彷徨无计之时，只能求助于美国提供Ｐ－３Ｃ反潜机，要监视南海；先别说美国不愿意派遣如此先进的武器进入南海，就算敢，也要等中美彻底摊牌的时候；而菲律宾的这种拉着美国大旗，扯虎皮的做法，也终将难以得逞。越南更是乱成了一锅粥：先前，只见中国反反复复的抗议啊，抗议，但是这次越南终于也开始抗议了！这不得不给人一种时空错位的感觉！至于其他的一些国家，要么是静观其变，要么默不作声！美国南海政策走入死胡同，中国趁机取而代之美国在处理国际问题的时候，大都是拿三板斧；经济制裁，拉帮结伙的围攻，最后就是战争。而对于战争的问题，也是需要衡量了，在衡量，斟酌了再斟酌之后才会使用的！所以面度中国的时候，更多的是使用前两招：经济制裁和拉帮结伙的进行围攻。但是一旦看到中国开始真的发怒了，真的要和美国进行军事对垒的时候，美国往往，就会释放出虚伪善意来，拿出胡萝卜，来平息中国的愤怒！现在美国在南海的政策，几乎已经走入死胡同了！既不可能将事态扩大，也不可能自己跳出来单独的和中国进行直接的对抗！所以，骑虎难下的美国，在中国开始寻求强硬解决南海问题的时候，将不得不避开风头，寻求缓和一点的方式来解决！所以趁着美国犹豫和即将战略回撤之际，中国完全可以胆子再大一点，步子再大一点，最大限度的扩大中国在南海的利益，哪怕扩大所谓的争议范围呢，也是好的！南海关注度急剧增加，国民翘首以待！最近，不论是中国各大平面媒体，还是中国的各大影讯媒体，都对南海进行了长时间的密集的关注和报道。其中尤以央视为最！在中国渔政船，巡航南海之际，还派遣记者随行，对中国维护主权的巡航，进行了全程的跟踪式报道！这样做很好嘛！毕竟，南海已经成了全体国民共同关注的对象；容不得中国稍微的损失和模棱两可！所以中国的频繁的动作，也是基于平息愤怒的国民情绪作出的必要反应！争议地区大有可为，中国要准备好大丰收这次在南海的行动，辅之以大力的宣传，比如，南海的经济价值大概在几十万亿美元；南海的石油足够中国实用上百年；比如南海的渔业资源可以供养中国多少年的蛋白质等等。其实，中国早就应该从这个角度上来逼迫一些经济至上主义者，来关注南海了！同样的，南海有如此大的资源，那么钓鱼岛呢？藏南呢？这些都是贫瘠的地去了吗？这些都是没有资源的地区了吗？当然不是！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁帅哥强奸４０岁大妈　受害人为防灭口主动示好</contenttitle>
<content>今年３月，年仅１８岁的李侠经过栖霞区仙林大道一高架桥铁路桥时，临时起意，甚至在看不清对方脸孔的情况下，强行与比他大２０岁的年届４０的梁凌发生了性关系。事后，梁凌主动和李侠聊天，并先提出要和李侠交换ＱＱ号“保持联系”。大当家网了解到警方之后通过ＱＱ设计“勾引”李侠并抓获了他。庭上的李侠高高白白，一表人才，但这样一个帅小伙因强奸一个其貌不扬的“大妈”而面临量刑５年的强奸罪指控，让人唏嘘。昨天，栖霞法院不公开审理了此案。３月２２日晚１０点半左右，梁凌在经过栖霞区仙林大道一铁路桥旁时，突然被背后的人用左手捂住了嘴，对方右手把她的帽子檐下拉遮住她眼睛。梁凌害怕极了，想大声呼救，却只能发出“呜呜”的低声，背后的人一边夹着她的腰往路边的小山坡上拖，一边把手伸进梁凌的上衣外套右侧内，掏出了梁凌的手机。这个对梁凌不轨的小伙是年仅１８岁的李侠，李侠初中毕业后，从安徽老家来到南京谋生，但一直没找到合适的工作。当天晚上，他准备去住处旁的网吧上网，看到单身女子梁凌姣好的背影，不禁心动，“当时周围很黑，我没看清对方的长相和年龄。仅看背影，‘强奸’的念头就一下子闪出来了。”李侠供述道。梁凌看到李侠拿了她手机，她以为李侠是抢劫的，便说：“我手机不值钱，你要拿走就拿走。”没想到，李侠只是将手机音乐关掉了，接着把手机又放回了梁凌的口袋。当时天色已黑，周旁也没有别的人，梁凌被李侠推倒在青菜地旁边的树下。李侠伸手要解梁凌的裤带，梁凌此时已知道对方意图，心里很害怕，用手抓住李侠的手不让他解。但力气不敌李侠，只能智取。梁凌骗李侠她有性病，但他根本不信。夜已深，地处偏僻，梁凌生怕李侠身上带了要命的工具，不敢拼命反抗，也不敢喊叫。李侠强行和梁凌发生了性关系。事后，梁凌害怕李侠杀人灭口，便主动和李侠聊天，假装和李侠聊得起劲，便顺势说以后可以“保持联系”，两人交换了ＱＱ号，“我当时是怕他对我进行其他伤害，另外，我也是想套他的话，方便民警抓他。”两人分开后，梁凌急忙赶往派出所报警，李侠继续之前的计划去网吧上网，并在ＱＱ上添加梁凌为好友。正当梁凌在派出所做笔录时，收到了李侠的ＱＱ讯息。梁凌赶紧向民警反映，民警就势设计让梁凌“勾引”李侠到她住处来。李侠正美滋滋地前往梁凌“单身宿舍”赴“情人约”，却不料落入了警网中。昨天庭审中，记者见到了这位传说中的“强奸犯”，长得高高帅帅，白白净净，长相没得挑。据检察官介绍，１８岁的李侠在安徽老家的乡下已经成婚。而受害人梁凌却是年届４０岁，身材瘦小，皮肤较黑，略显土气的普通“大妈”。李侠这样一个帅小伙强奸一个其貌不扬的“大妈”，让人感到意外；侵犯法律，罪不可恕，李侠面临量刑５年的强奸罪指控，结果让人唏嘘。栖霞法院将择日判决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一旦中美开战的可怕后果出炉，你绝对想不到</contenttitle>
<content>“东风２１Ｄ”，一款车载，机动、规避性能相当强的，为航母设身订造的，打击海上大型浮动目标的战略导弹。据说中国人民解放军出于保密，未敢在海上，只能在沙漠里进行过试验。东风２１导弹在几千公里以外的地方，成功击中移动的目标？但，这水份依然很大。这所谓的移动目标和美国的航空母舰相差十万八千公里，连基本的招架能力都没。欲要击沉全副铁甲，武装到牙齿的，多层次、密集型和拥有高科信息预警能力的防御系统美核动力航母，几乎是天方夜谈，或者曰是一个模拟概念，战略威胁，实战中能否奏效，听天由命吧！“老瓦”，当听到解放军某某校官称它是“非驴非马”是“骡子”时，几乎令我抱腹大笑，而凤凰资深军事评论员马鼎盛先生更是有过之而无不及曰：像小姑娘开悍马。也是，首先一款连弹射器都搞不出，你固定翼预警机不能搬上，只能靠直升机去预警？那我国的航母舰战斗群到底能预警和打击多少范围，有威胁力和攻击力吗？换言之，“老瓦”的到来并未真正为我国海军增添任何实力，反而看着是，“人有我有的摆设”。真不知这个“老瓦”会耗尽多少粮食，是不是无底洞？没谱。我想已经不用再比下去了，再比恐怕更落后，远远不止是“二十年”。现在中美再战，已经分出胜负，再没有“朝鲜战争”和”援越战争“那么幸运了，解放军会输到很惨！若问，我写这篇文章目的何在？很简单，作为一位高度关注着国防发展的军迷，绝不能靠吹，如果吹能吹出一个强大的中国，按人口来计算，在那个“假大空”年代，中国军事实力在Ｎ年就是世界第一了，还等到今天吗？所以，中国人连自己的经济还没搞好，人均收入水平排在世界一百名，还好意思“打美灭日”，这不是把人民子弟兵往火炕里送吗？再说了打不赢不要紧，严重的是，被美国等西方再来一次经济制裁，中国又回到了闭关锁国的年代，连互联网都给人掐断了，看你还高兴神马？！中美如真的动手：哪些国家会坚定的支持中国最近看到先生的鸭子理论，该理论认为中国三代机与美国四代机直接冲突，中国只会惨败。该观点本人不敢苟同。第一本人不会给你带唯武器论的帽子，因为那不是讨论问题的态度。第二，本人看，中美万一发生战争，中国采用的第一个手段到不一定是军事对抗。完全可以是经济对抗危险，比如中国大量抛售手中的美元资产，使得美国经济破产，同时全世界经济陷入严重混乱。以美国的政治体制，不知其国内会发生什么情况；第三，中美万一发生冲突，北约其他国家是否会搅进来，比如英法德。中国的洲际导弹对美国可能造成的损失会很小（不用核弹），但是对欧洲可能造成较大损失。那麽他们的国内会是什么样子。第四，中美发生战争的原因是什么？中国统一台湾是一个可能，其他的原因现在没有太过明显的显露。所以万一开打，中美直接对抗的战场在什么地方。我想一个可能就是美国控制下的巴基斯坦或阿富汗地区，中亚地区，另外就是在太平洋，而以美国的战略战术，（要求低伤亡，伤亡过大，国内压力很大）。其最大的可能性是在太平洋，因为中国海军以及中国空军与美国不在一个数量级上，而且，她能达到我们，我们却没有非常有效的反制措施。就算中国有航空母舰也不是美国的对手，所以中美的冲突最大可能是在海洋。第五，中美在海洋的对抗，美国会怎么打，第一使用日本的军事基地，第二使用航母编队。这是中美的三代机与四代机才会直接交手，如果中国此时没有有效占领台湾，那麽美国会通过四代机对大陆在台的陆军实施空中压制，对后勤系统采用密集攻击，没有后勤以及制空权的陆军基本很快就会失去战斗力，这是理论情况，但是中国空军对美国四代机就没有办法了吗？我认为，这些都是类似台湾的计算机推演可以这样认为。当美国的飞机进入台湾海峡，中国的路基雷达以及高空预警系统以及预警机是否会及时发现武器仓开启的ＦＦ２２或Ｆ３５？是否会在他转向时进行锁定，甚至锁定它的屁股。如果能，只要他接近中国大陆，路基雷达可以发现时，请问飞机的隐身性能还有多大作用，你或者说，此时发现已经晚了，是的此时发现已经晚了。但是如果对方只是采用骚扰性的空袭，对大陆的后勤系统能够造成多大的伤害，是否能够完全破坏攻台部队的战斗力，如果不行，美国有多大把握解救台湾，如果战略目标不能达成，请问美国出兵的目的是什么。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>云朵飘飘于　发表据台湾《联合报》报道，南海周边国家对维护自身权益手段日趋积极，消息人士透露，大陆在广东省韶关市新建导弹旅，到今年３月底，旅部大楼虽然还在施工，其配备的导弹发射车已进驻营区，极可能包括东风２１型，以及去年首度披露的东风１６型，威慑南海意味明显。报道指出，近来越南与菲律宾对于南海主权的立场与手段越来越积极，菲律宾先与大陆在黄岩岛发生海上对峙，最近又在中业岛开幼稚园；越南则是从俄罗斯大肆采购海空武器，日前还高调公开苏—２７战机巡弋南沙群岛的消息；大陆则不甘示弱，宣布成立三沙市。据称，成立三沙市与新建导弹旅为相辅相成的政策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９３７年希特勒谈日本：曾占我青岛　奇耻大辱要清算</contenttitle>
<content>核心提示：　希特勒还愤慨地表达了对日本军人的仇恨心情，说第一次欧战将近结束，日本军人乘德国驻军无援之机劫夺青岛之役，德国驻军全部牺牲，此种奇耻大辱，日尔曼民族永不会忘怀，一定要清算。１９３７年中日矛盾激化，为争取德国对自己的支持，国民政府行政院长兼财政部长孔祥熙前往德国约见希特勒。希特勒对于中日战争，自始即与日本侵略者抱有不同的见解。他认为日本的真正敌人是苏联，而对于蒋介石，应当拉过来作为反苏反共的伙伴。在密谈中，希特勒以调解人自居，密示德国驻中国大使馆陶德曼相机调解中日问题。希特勒还愤慨地表达了对日本军人的仇恨心情，说第一次欧战将近结束，日本军人乘德国驻军无援之机劫夺青岛之役，德国驻军全部牺牲，此种奇耻大辱，日尔曼民族永不会忘怀，一定要清算。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战后日本竟有“慰安夫”　美国女兵也需要“慰安”</contenttitle>
<content>摘自《文史博览》　２０１２年第６期１９４５年８月１５日，日本战败投降。麦克阿瑟率领的美军进驻日本，一时间，日本朝野人心惶惶。因为日军在中国等亚洲国家干了太多伤天害理之事，所以在日本人心目中有一种传统的看法：胜利的一方必然要凌辱战败一方国家的妇女。因此日本政府的思维是：为保全皇族、贵族、公卿、上层社会妇女的贞操和日本人纯正血统的延续，要建立一个“性的防波堤”－－招募民间女子为美军提供性服务。于是在日本首相近卫文麿的指示下，日本东京警视厅建立了“特殊慰安设施协会”，翻译成英文就是“Ｒｅｃｒｅａｔｉｏｎ　ａｎｄ　Ａｍｕｓｅｍｅｎｔ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ”，简称ＲＡＡ。日本民间称之为“国家卖春机关”。ＲＡＡ通过全国招募的形式让很多普通百姓家的年轻女子变成慰安妇。在ＲＡＡ全盛时期，在日本全国各地有约７万名“从业人员”。二战后的日本，ＲＡＡ为美国大兵征集日本年轻女性做“慰安妇”是众所周知的事情，但是ＲＡＡ奉命为美国女兵在日本征集年轻男性做“慰安夫”的事，却很少有人知道。美国女兵为何需要“慰安”呢？据说，这是因为美国讲求“在一切方面男女平等”，美国军队认为“那些为国家在战场上拼命的女性一样拥有享受胜利的权利”。既然男大兵可以有慰安妇，那女大兵也可以有慰安夫了。相对于命运悲惨的日本慰安妇，慰安夫们的境遇很不错。在由日本昭和研究所编著、日本仙台大学教授百濑孝监修的《知道战后的日本吗？－－占领军对日本的统治和教化》一书中，收录了当时一名“美军女性士兵用慰安夫”的故事。这位名叫赳田纯一的慰安夫是在昭和二十一年（１９４６年），为进驻名古屋的美国女兵而招募的。当时美军对ＲＡＡ招募来的日本民间男子，首先全部进行了严格的身体检查。从心脏、胃、眼睛到皮肤、肌肉、血液、尿液，还有性病、痔疮等都进行了严格的检查，给每个体检合格的年轻男子分配一间房子。赳田纯一迎来的第一名“客人”就是之前对慰安夫进行考核的女下士。这个女下士当初一眼看中了他，并将其留了下来。他对女下士身材的描述是这样的：“乳房犹如两个饭盒（日本饭盒是圆筒形的），她的腰让人想起故乡的牛。”慰安夫们的“工作”是每隔一天“出勤”，日工资３美元。此外还会得到牛肉、黄油、奶酪等“只要是用于恢复体力，拿多少都行的东西”。那时普通日本百姓每天只能吃山芋，并且还吃不饱。慰安夫这份“工作”算是很难得，就是体力上有些吃不消！半年时间内，女下士除处理必要的军务以外，剩下的时间全部要这名慰安夫“服侍”。当这名女下士返回美国之时，还“止不住地流下热泪”。此外在日本历史学家田中利幸发表的题为《为什么美军无视从军慰安妇问题？》的文章中还披露，“日本慰安夫也提供给美军中同性恋士兵和从军护士等”。慰安妇以及慰安夫们的牺牲，很大程度上促进了日本经济的发展。《知道战后的日本吗？－－占领军对日本的统治和教化》一书中记述：从二战后到日本在后来的朝鲜战争中经济崛起这段时期内，虽没有具体的统计数字，但是慰安产业的确是给日本创造外汇最高的行业。可是面对日本民间女子、男子的牺牲，日本政府没有丝毫歉意，谈及这段历史也是一副“满不在乎”的腔调，ＲＡＡ也成为日本历史上不愿揭开的一页。在ＲＡＡ成立３０年后，日本记者大岛幸夫采访当时ＲＡＡ计划的执行人、日本原警视厅警视总监坂信弥，坂信弥的谈话被收录进了日本二战史籍《原色的战后史》，坂信弥在采访中说：“都现在了，为什么还提那件事情？真是低水平的问题！当时因为近卫文麿对于日本兵在支那（日本对中国的蔑称）对支那妇女所做的事情很有体会，所以出于挽救大和抚子（日本女性的总称）的目的，才把我叫到首相官邸交给我这项任务的。ＲＡＡ问题又不是一个左右国家命运的问题，只不过是一个芝麻粒大小的问题罢了。虽然有人说那些被招募做了慰安妇的女子就像是祭祀时的供品一样被牺牲了，但是那只不过像是＇火灾现场围观者们的议论＇一样，都是人们的想象。再说当时日本政府有别的办法吗？也正是因为那样才使得日本女性躲过了＇贞操危机＇。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海惊天巨变，北京彻底失去动武机会！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中业岛已被菲律宾占据４１年，且基础设施远较黄岩岛完善；不难想见，菲今后必定会采取更大的动作经营中业岛，将其打造成南海争端中的王牌。　最近菲律宾　考虑到对外军购远水不解近渴，马尼拉试图向美国抛“绣球”，欲吸引美军进驻中业岛。《美国在线》防务副总编卡罗·穆诺兹曾撰文称，中业岛上流传着一种说法：最近加强基建是在为打造小型军事基地铺路，该基地今后将驻扎美国和菲律宾的军队。这样一来，美国可以借中业岛的地理位置遏止“北京对南海的领土主张”，强化自身在亚太地区的布局。对菲律宾而言，如美军进驻，无疑是向中业岛的实力天平上增加了一枚有分量的筹码。虎贲点评：近来南海之事看似风平浪静，然平静之下却在酝酿更大的风浪，近日菲佣媒体爆料，将携手白宫方面共同将南海中业岛打造成为小型军事基地，菲佣此举无疑于将我国再往悬崖之边逼了一步。如若白宫方面着实应邀，参与军事基地之建设，将会对我国收复南海再增添不可估量之阻力，现今南海之所以长时间难以收回，一方面重要原因，就是因为美国利益长期盘根于此，其甚是不希望，我国将南海之主权彻底收回，更是希望利用南海周边之蛮夷与我国进行长时间之对抗，无形之中消耗我国之实力，其可在背后力挺蛮夷之邦，出售武器，大发军备竞赛以及战争之横财。而白宫之阴谋，北京早已洞察，遂现今我国在南海之上所采用之策略，乃是在不彻底刺激白宫的前提下，不断加紧进行海军力量之建设，同时，依靠相对明显之军事实力，逼迫周边蛮夷就范，以其达到对南海之实际控制，而白宫由于身居幕后，抛头露面次数甚为有限，其亦是担心全面介入南海问题，将我国彻底激怒，遂亦是采取拖延之政策，从而使其完成全球战略之部署，再从容应对我国在东亚以及世界之崛起。而今菲佣之报道，使得我国人深为忧虑，真如菲佣所说，我国要想再收复南海，将只能鱼死网破，此为国家民族之不幸也，下面我们从中美两国现今之情况分析，白宫方面会不会采取此种举动更进一步刺激北京方面的南海政策，同时，探讨我国是否可在白宫方面尚未入主南海之时，动用武力将南海彻底收回。中美之建交四十余年间，虽两国有过短时期之合作，然从两国国家性质、国家实力以及地区乃至全球影响力来看，美国在苏联解体之后，逐渐将我国视为其未来发展之主要敌人。而我国在经过改革开放三十余年发展之后，国家综合实力显著提升，特别是二十一世纪以来，我国全球利益空前扩大，为保障我国自身之利益，我国不得不进一步强化蓝水海军之建设以及周边领海主权之申索。虽此乃我国发展必经之路，而并无任何之歹心，然白宫方面则视我国此举为挑战其全球战略之野心，遂在其主导之下，在我国周边网络各种喽喽，对我国进行全面之封锁，妄图遏制我国快速发展之实力。但由于中美两国至今仍有众多共同利益，其亦是不希望与我国彻底撕破脸，成为真正互相敌对之国家。近年来之南海问题，白宫方面一直身居幕后，对周边菲佣之国进行力挺，一方面对其进行军事援助，另一方面其亦是在寻找时机入主南海，而此次菲佣对其抛出可喜之“橄榄枝”，使其欣喜如狂，然其亦是深知，如若入主南海，将是与我国彻底撕破脸之时，遂其亦是甚为忧虑，从我个人角度来看，白宫方面不会接受菲佣之邀请的，而今白宫方面虽视北京为敌对国家，但其仍未做好与我国开战之准备。虎贲之言：就我国方面而言，南海问题决不能再等，如若等到白宫方面腾出手来，高调入驻南海之时，我国将彻底失去动武之最好时机，遂当在白宫以菲佣尚未准备就绪之时，一迅雷不及掩耳之势，在南海放手一搏，将南海之实际控制权牢牢掌握在手而再谈后话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度军队比解放军“强大”的十大理由　看完笑喷了</contenttitle>
<content>１、印度的阿琼坦克采用了低碳钢，低压火炮，与当代坦克有很大的不同，却与早期坦克概念相似，充分体现了哲学中的否定之否定原则，显示出印度设计师超前的眼光；反观中国的９８，虽技术水平略高，但在设计思想上已经大大的落后了。２、印度用过瑞士、英国、俄国等多个发达国家的火炮，而中国几乎所有的火炮和弹药都是自产，显然，印度炮兵比中国炮兵适应能力强。３、印度设计了威风凛凛，用固定发射架，在地面发射的烈火导弹；而中国的ＤＦ－２５，ＤＦ－３１等导弹外形猥琐，且用汽车驮着，到处躲躲藏藏，远不如烈火有威慑力。４、印度经常用飞机进行地面撞击试验，积累了丰富的经验，并且很可能已经建立了相应的数学模型；中国这方面的研究比印度落后了不止一点点。５、印度的ＬＣＡ还没有定型就已经发展出了多种机型，包括舰载型；中国的Ｊ－１０都开始列装了都没有发展型的消息，说明中国发展的潜力不如印度。６、印度多年前就开始设计中程空空导弹，但一直到现在都没有样品出现；中国不声不响的就弄出了一种主动弹。这说明印度的设计师严格认真，工作比中国扎实。７、印度海军上面的武器都是俄国的，雷达和电子系统则来自欧美，因此印度海军官兵有很好的外语环境来学习外语；中国海军多用自造设备，主要是中文，不利于外语的学习。因此可以判断印度海军官兵的素质要高于中国。８、印度在还不能设计常规潜艇的情况下就立项制造核潜艇，这种超前的思想世界领先，中国就不要来丢人了。９、印度新型战舰可以做到完全隐形，显然比中国只能雷达隐形的战舰高明一些。１０、印度已经公布了登月计划，并且要在中国之前，这充分的证明了“人有多大胆，地有多大产”这条真理的正确性；反观中国，虽然在全世界首先提出该理论，但在运用上已经落后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国六大军工厂同时建造航母</contenttitle>
<content>耗资３５０亿：中国６个军工厂同时开工建造航母日本《朝日新闻》的一篇报道称，“本报获悉，中国海军在上海等六个地方的工厂，建造中国首艘国产航空母舰。据说，中国中央军委领导曾视察了各家工厂，指示工厂负责人建造航母，并传达了计划的概要。中国的目标是在２０１５年前建成一艘５至６万吨级的航母。”首次发布迄今为止最为清晰全面的瓦良格高清照耗资３５０亿：中国６个军工厂同时开工建造航母日本《朝日新闻》的一篇报道称，“本报获悉，中国海军在上海等六个地方的工厂，建造中国首艘国产航空母舰。据说，中国中央军委领导曾视察了各家工厂，指示工厂负责人建造航母，并传达了计划的概要。中国的目标是在２０１５年前建成一艘５至６万吨级的航母。”首次发布迄今为止最为清晰全面的瓦良格高清照报道称，中国政府终于将中国海军的宿愿付诸实施。建造航空母舰也能起到弘扬国威的作用。据说，中共上层去年曾讨论配合国庆庆典宣布建造航空母舰，但不少人持慎重意见，认为公开宣布有可能令周边国家再度掀起中国威胁论。《朝日新闻》援引军方人士的话称，航空母舰及护卫舰的船体主要由上海江南造船厂建造，大连、成都、武汉、杭州和兰州等地的军工厂负责制造电力控制设备和雷达等零部件。各工厂制造的零部件和装置将汇总到上海江南造船厂，进行最后的组装。报道还称，耗资３５０亿元人民币、专门用于建造航空母舰的上海江南造船厂３号船坞长约５８０米，宽约１２０米，是中国最大级别的船坞。这里集中了约８　万名工人，已开始对钢材进行防腐处理。为了保密，厂区配备了国家安全部门的工作人员和警卫。江南造船厂相关人士透露，所有必要的设备都已齐备，建造计划进展顺利，海军方面也指示要加速建造。因此，工厂连周末也不休息。专家们参观了江南造船厂的新址，位于上海的长兴岛船厂的三号船坞。首次发布迄今为止最为清晰全面的瓦良格高清照首次发布迄今为止最为清晰全面的瓦良格高清照首次发布迄今为止最为清晰全面的瓦良格高清照三号船坞长５８０米，宽１２０米，由至少２。５米高的围墙完全包围。船坞内已建成一架巨大的吊鈎门式起重机，具备至少６００吨的荷载能力。文章认为，该船坞足够用于建造一艘类似俄罗斯「海军上将库兹涅佐夫」级（ＡｄｍｉｒａｌＫｕｚｎｅｔｓｏｖ）的空载排水量约五万吨级的中型常规航空母舰。三号船坞的？装码头也已完成，其中包括一架大型吊鈎门式起重机。据访问过该船厂的东欧海员说，该码头长８０００米，已于２００８年秋天建成。一些大型集装箱也已经运抵船坞附近。文章引述一位熟悉航母项目的东欧知情人士表示，中国已对长兴岛的设施投资了３５０亿元（５１亿美元）进行相关配套设施建设。法国造船业的专家说，这些设施可用于钢板和型材处理，或者用于航母的分解结构部分的初步处理或组装。消息人士说，该船厂及其所有设施的建成速度非常快。文章引用消息人士称，中国计划在２０１１年和２０１７年之间建造、装备并服役的第一艘国产航空母舰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军出手凶狠：东海舰队阻止日本开采我油气资源（图）</contenttitle>
<content>日本官方的“海底资源能源确保战略”曝光，日本计划在涵盖钓鱼岛群岛海域的东海及部分太平洋海域探勘海底热水矿床。但日本共同社同时担心，中国东海舰队会加大军舰在这一海域的巡逻密度，从而阻止日本的开发采集工作。据日本共同社报道，日本的专属经济海域排名世界第六，日本有意将此充分利用以开拓迈向海洋资源大国的道路。这部海底资源能源确保战略可能被纳入日本内阁６月通过的“国家新成长战略”。报道中说，如果日本政府要在东海海域实施海底资源能源的产业化，“预期中日关系将起摩擦。”根据央视的报道显示，解放军东海舰队现代级支队经常出动在东海举行例行演习，现代级与０５４Ａ等展开一字长蛇阵列阵，深海杀手基洛潜艇也高调出水亮相。这种例行演习目前已经常态化，根据各项情报和日方近日反映，现代级特混编队在赴钓鱼岛演习，目的就是警告日本不得妄动，保护中方春晓油气田的顺利开采。据了解，海底热水矿床是沉积着由岩浆等的热气从地底喷出金、铜、锌、稀有金属等区域。日本将探勘的面积约３４万平方公里，其中钓鱼岛群岛的东北海域及八丈岛的南方海域在２０１５年之前探勘，其余海域在２０２０年之前探勘。中日关系中的钓鱼岛问题和东海海洋划界争端构成了目前中国海洋权益面临的严峻挑战之一。日本之所以在钓鱼岛问题和东海海洋划界争端等问题上表现出日益咄咄逼人的态势，除受钓鱼岛问题和东海海洋划界争端本身的复杂性影响之外，一个重要的原因在于日本近年来对海洋战略的高度重视。因此，鉴于中日关系的持续紧张以及钓鱼岛问题、东海海洋划界争端等问题的日趋严峻，中国迫待从战略的高度来认识中日海洋权益争端。日本八八舰队虽然装备了金刚级战舰，但在具有强大火力的现代级面前一直显得小心翼翼不敢轻举妄动，何况日本舰队各有防区不像东海舰队一个支队就有四艘现代级战舰。东海舰队频繁的高调演习，就是为阻止日本在钓鱼岛附近海域采矿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【原创】面对挑衅，中国打坐练内功！</contenttitle>
<content>中国“打坐”练内功，不会轻易出手！中国是武林高手，已经被世界承认。大家知道，越是武林高手越是忍气吞声的，不会轻易出手！日本、菲律宾、越南这些街头小混混把中国的忍让当软弱可欺，不断叫嚣挑衅中国的忍耐底线，以为有美国这个“武林高手”的撑腰就狗仗人势！美国虽然也算是武林高手，但是美国知道不是中国的对手，朝鲜战场、越南战场都领教过“中国功夫”。因此使了“群狼”围攻的下三烂的阴招，欲通过这些小狗代理人消耗中国的功力，待中国精疲力尽的时候再乘人之危挑战中国。这也是中国瞧不起这些美国的小狗“代理人”的原因。中国的不予理睬策略，迫使敌人把招数用尽而导致无计可施、破绽百出，中国犹如姜太公钓鱼“稳坐钓鱼台”，中国不急于露招，且打坐练内功，等待时机。时机一到，中国只需一招“二指禅点穴法”就可致敌人于死地！这就是博大精深的——中国功夫！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海告急！我海监在曾母暗沙发现惊人一幕（图）</contenttitle>
<content>资料图：中国海监船巡视南海。据中国之声《新闻纵横》报道，这两天，中国海监执法船正在南海海域执行第三次例行巡航任务。中国海监是一支承担着对我国管辖海域实施巡航监视，查处侵犯海洋权益、违法使用海域、损害海洋环境与资源、破坏海上设施、扰乱海上秩序等违法违规行为的海上综合执法队伍。船目前是在南沙群岛赤瓜礁的附近。这次巡航是从广州出发，一路向南，最南的地方到达北纬３度附近，曾母暗沙以南的位置，现在已经是在返航途中。前几天在中国南海陆续发现了一些钻井平台，规模有大有小，包括油气田和油田。有一些钻井平台正在作业，伸向空中用来纾缓压力的管道端口冒着火苗，通过望远镜可以看到平台上的工人和设备。平台周围还有拖轮做辅助工作。也有一些平台正在建设当中。到了傍晚天色暗下来，钻井平台上还会亮起灯光，继续作业。在海监执法船靠近的时候，有一些拖轮会鸣响汽笛，并且跟随一段。也有的平台会通过电台公共波段喊话，海监船就会根据具体情况，按照喊话的制度规定处理，一部分不予回应，一部分就是要表明的身份，是中华人民共和国的政府公务船，在中国领海执行巡航任务。在驾驶平台上，海监执法队员会用专门的设备，记录这些外籍钻井平台的名称、状态和图片、视频资料。这是今年中国海监在南海海域的第三次例行巡航，而这几年巡航的频次在不断地增多，２００８年是１３次，到２０１１年，也就是去年，就增加到３７次。执法人员表示，这几年来，南海海域的外籍钻井平台也在陆续增多，他们在巡航中会标注新发现的钻井平台，对于之前已经发现的平台也会记录它的状态和变化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不要出卖自己的银行卡</contenttitle>
<content>最近，有不法分子出资购买人们长期不用的银行卡、借记卡。符合他们收购条件的，一张卡能卖到３００元。有许多人办了很多种卡，使用率很低，一看有这种“好事”，就把卡卖给他们。但是，买卡人用这种卡，都是从事不法活动。比如诈骗分散资金、洗钱、不良购物网站刷信用等。把卡卖给他们，不单是助纣为虐，更可能招来公安机关调查，给自己添不少麻烦。因此，不能见小利而忘大义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超乎寻常！中国这次举动让西方感到有大动作进行</contenttitle>
<content>近日，拉丁美洲的几个被视为西方威胁的国家，纷纷和中国发展了超乎寻常的外交行动。其中委内瑞拉和古巴更是积极，古巴主席劳尔卡斯特罗不远万里来到中国一方面说要向中国学习经济发展的模式，另一方面也充当了中国和越南之间的中间人，对中越关系进行说和。另一个委内瑞拉的查韦斯，对中国进行了大幅度的武器采购计划！由于，事情发生的比较密集而且敏感，此举以及让西方国家感到了中国将要有所行动的前兆！美国在中国周边密布核威慑，中国不可能加装看不见近几年，美国在中国的周边可以说是逐渐的放开了核武的禁令。先是放开了越南的核开发，之后放开了日本的核武言论和武器输出三原则。而且，作为世界为一个受到过核武器打击过的国家，日本，居然在明里暗里的发展核武器的同时，也默许美国在日本领土上运载核武器。同时，美国也承认了印度和巴基斯坦是世界上的新的有核国家。这样一来，中国几乎被很大一部分的有核国家包围住了！但是由于美国在核武器上一直以来都执行双重标准，致使亚洲国家纷纷为了核武器不惜采取各种各样的手段来获得；但是在美洲，除了美国之外，几乎没有一个国家拥有或者试图拥有核武或者核技术！这是不公平的，也是不符合中国利益的。面对美国在中国周边的核行动，中国不可能装作看不见。中国打开核匣子，采取对美对等威胁中国在拉丁美洲，也就是美国的后院采取一些行动，可以说天经地义的事情。此举既可以被视为中国发展和拉丁美洲国家的交往，也能视作对美国单边主义的反击，更可以视为，中国在环太平洋上的立足点和中国扩展影响力的支点。而对这些国家来说，能够拥有核技术，而且不被石油所困扰，可以说是一件十分利国利民的事情！再加上，美国在利比亚和叙利亚问题上的一意孤行，更加重了拉丁美洲一些反西方国家的担忧，叙利亚之后呢，会是哪个国家？所以在不安情绪的作用下，这些国家急需要一种能够保证自己安全的手段，来达到国家的安全的目的！而选择和中国走近，获得中国必要的，而且合情合理的核援助，也是可行的，更是热切希望的！度的掌握是十分必要的美国支持印度，中国支持巴基斯坦，在南亚次大陆上的博弈，已经几十年了。那么在拉丁美洲，中国有没有必要对美国进行非常现实的威胁呢？尤其是面对美国咄咄逼人的在亚洲的攻势，中国肯定要采取必要的措施，来抵消掉美国的恶劣影响！所以掌握这个度，是十分必要的。既不能一下子将拉丁美洲变成核扩散的乐园，又不能不让美国感受到疼痛。因此，中国如何在拉丁美洲即获得立足点，又能保证自己的利益不受侵犯，还能不至于造成国际规则的大幅度修改，这是需要智慧的！总之，中国在太平洋上需要自己的利益空间，更加需要有一些国家成为中国和美国之间的战略缓冲；尤其是这个战略缓冲，不应该建立在中国周边，而且成为中国的腋下之患！以其人之道还治其人之身，中国适当的在拉丁美洲放几个烟幕弹，或许会让美国回心转意，转而寻求和中国友好相处！果真如此，也算好事一件！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟建柱访问泰国</contenttitle>
<content>看见电视里播出孟部长出访老挝并与相关人员握手画面的时候，在我脑海里突然浮现起了去年中老缅泰湄公河流域执法安全合作会议结束后的握手仪式。当时四国代表采用了两种握手方式，一种是交叉握手，表达了四国加强执法安全合作的共同意愿；一种是手叠手的握手，表达了共同打击跨国犯罪的强烈决心。随着时间的推移，证明了当时的握手意义非凡，因为不仅握出了默契，握出了尊重，更是握出了安全！２０１１年１０月３１日，在中方倡议下，中老缅泰湄公河流域执法安全合作会议在北京举行，四国与会代表针对湄公河流域严峻的安全形势，同意建立中老缅泰四国在本流域的执法安全合作机制，会议通过了《湄公河流域执法安全合作会议纪要》，发表了《关于湄公河流域执法安全合作的联合声明》，达成广泛共识。孟建柱国务委员与老缅泰与会领导人携手郑重宣布，中老缅泰四国将切实履行维护湄公河流域治安稳定的责任，迅速建立四国湄公河流域安全执法合作机制，并在此机制框架下建立情报交流、联合巡逻执法、联合整治治安突出问题、联合打击跨国犯罪，共同应对突发事件等合作机制，还湄公河沿岸各国人民以和平安宁，使湄公河真正成为沿岸各国人民的安全幸福之河、繁荣发展之河。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军情观察有疑似影射党和国家政策及领导人［已回］</contenttitle>
<content>该楼主经常发一些疑似影射党和国家政策及领导人的文字，并且与军情观察毫无关系。头衔：社区公民等级：６级０７：０１楼主　只看楼主　．治国，就是维护社会公平，调整阶级关系，使社会良性运行。但在马克思主义诞生前，这个认识是不自觉的。马克思主义揭示了社会阶级分化的根源，指出所有制是关键，才使“治国术”真正成为科学，这就是公有制的社会主义国。离开建公有制社会主义国，甚至阶级都不承认，去胡说“科”，什么观，是超大忽悠！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军果真要动手：中国三沙市兵力部署曝光</contenttitle>
<content>关于“三沙市”，好像在四、五年之前就有所传闻了，当时，没有付诸实施，估计是为了不激化南海的事态。现在，由于局势的发展，中国想低调处理已经不可能了，于是，成立三沙市就做为了针锋相对的措施之一。三沙市当前能够做的事情，一是拥军支前；二是组织大规模的渔业生产；三是开发南海旅游项目。从控制南海的策略上来说，这是一种以民事活动为前导，逐步挤占敌对国实际控制海域的做法。挤占敌对国实际控制海域，当然要以军事实力做后盾。在评论三沙市的兵力部署时，有很多评论的说法欠斟酌，比如，部署“陆军三个团”、“一个师”、“上万人”，等等，都是不太可能的。守卫南沙，肯定是海军的事情，陆军搀和进来在指挥上就会形成多头指挥的混乱局面。根据网络收集的素材分析，中国在南海的守备部队实际上有两个单位，都是师级（或旅级），分别负责西沙群岛和南沙岛礁的守备任务，这并不等於说有两个师（或旅）的兵力驻守在南海岛礁上。仔细盘点，我国在西沙、南沙控制的岛礁有４０多个，大的岛屿和建有永久设施的礁盘１０多个可以驻军，总兵力估计超不过３０００人。守卫西沙、南沙岛礁，并不需要很多兵力，关键是制空权和制海权，失去了制空权和制海权，在南沙岛礁上摆上一个军没用，徒然增加被俘的人数而已。而且，人多了，补给的负担就难以承受。因此，考虑中国在南海的守备力量，真正有意义的是南海舰队的实力。南海舰队的编制因新舰加入、老舰退役很难整理出完整的清单，但是，其实力肯定超过南海周边国家的总和。就以昆仑山、井冈山两艘大型船坞登陆舰来说，其两栖攻击能力足以夺取南海所有被占岛屿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一、严禁夫人干预政事，不听枕边风</contenttitle>
<content>尽管张作霖是个土匪，可好歹当过几天中华民国的元首，这就让我产生了兴趣。我对一切非主流人物，都充满敬意。首先，我很仰慕他老兄多妻多子的好命。这家伙６个老婆（另一说是七个），１４个子女，（张学良就是大老婆的孩子），而且，除了元配，各个老婆都有潘金莲的姿色，让老张享尽齐人之福。照片为张作霖的姨太们，个个美若天仙。我曾经很奇怪，如此众多的老婆孩子，张作霖是如何管理的。都说三个女人一台戏，老张整天守着两台戏，脑子能不大吗？可有一次，我去东北玩，看到张作霖大帅府中挂着的十条家规，这才明白，原来，老张早就给老婆们立了个根本大法，他老兄完全是在以法治家，所以才举重若轻，游刃有余。先把十条家规汇报给有志妻妾成群的读者，我们可以向他老人家学点管理老婆的真本事：二、严禁夫人聚众闲聊，以免滋生事端；　三、各房太太地位不分尊卑，均以夫人相称；　四、严禁夫人私自做寿；　五、严禁虐待下人；　六、实行严格的薪俸制，各夫人每月按时支取；　七、饭菜实行等级分餐制，各夫人与子女分别在自己房间用餐；　八、严格作息时间，外出活动一律不超过晚上十点钟；　九、重视子女文化教育，延聘名师为子女启蒙；　十、子女婚姻不得自主，须由父母包办各位，看到没有，这十条家规其中七条是直接针对老婆们的，老张明白，老婆领导好了，那子女的问题就会迎刃而解。看来，老张还是很有点管理学的头脑的，知道抓住重心，以点带面。他老兄如果不当土匪，以其才能，恐怕去北大管理学院当个教授，也足足有余。读着家规第一条‘严禁夫人干预政事，不听枕边风”这句话，　我忽然想起去年仙去的刘部长说的故事，就是关于张作霖不听老婆枕头风的佳话。话说１９１０年，张作霖由于忙着打战，就派部下陶先生回东北老窝为他处理营务，当时张作霖的三夫人戴美人也在营部等着老公回来。戴氏年轻貌美，是老张六个老婆里面最受宠的一位。可女人太美了，脾气就不太好，有点不满意，就和部下发飙。据说，有一次她嫌营房伙食不好，就找陶先生来当面训斥。可谁知老陶也是个天不怕地不怕的大老粗，他刚被三夫人骂几句，也火大起来，当即把一碗热茶向戴氏泼去。戴氏本想摆摆夫人的威风，结果却很丢面子，这还的了？待张作霖回营后，三夫人就拿出一哭二闹三上吊的手段，逼着张作霖惩罚老陶，为她出口恶气。别看张作霖是个杀人不眨眼的魔头，可在美女的眼泪面前，也是柔情似水的，他做小服低，再三哄骗夫人，表示一定会严肃处理。老陶见此情景，便求见张作霖，表示自己的脾气不好，主动求罚。可张作霖哈哈大笑地说：“马了个巴子，你个傻鸟，你把我张作霖当成什么人了？她一个小女人嘛，年轻不懂事，闹就闹吧！没有什么关系，哄哄就得了。”果然，老张对这件事情还真没有往心理去，他对陶先生重用如初，陶也十分感动，对张大帅更加忠心耿耿了。说这个故事的刘部长是张学良的好朋友，他曾经作为周恩来的特使，往返与国共之间，对西安事变的成功解决，作出了一点贡献。我和刘部长不很熟悉，只见过几面，他讲这个故事的时候好象在七年前，地点是在北京紫竹苑清代行宫，他当时说给另一个了老同志听的，我恰逢其时。今天想到，就顺手写了出来，也不知是否事实。说实话，我对张大帅的家规还是很钦佩的，我希望今天各级领导干部都要认真学习一下老张的家规，起码，不听夫人耳旁风这一条，就会让不少当官的，免遭牢狱之灾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜会毅然发射，日本绝不敢拦截</contenttitle>
<content>关于朝鲜宣布４月份发射光明星３号卫星一事，引起国际社会的广泛关注，各类国内国际媒体以及众多网络也都在进行有关朝鲜卫星发射的热议。热议焦点有很多，但比较集中的有两个：一个是朝鲜在国际社会的压力和中国以及俄罗斯明着表示担忧实际是苦口婆心的劝说之下，会不会搁置发射计划？第二是如果朝鲜按原计划发射，日本会不会像其所宣称的那样，用导弹拦截？笔者对这两个问题的回答是：朝鲜会毅然发射，日本决不敢拦截！依据：１、朝鲜会毅然发射。这里的道理非常简单，关键点有两个：第一，朝鲜认为进行包括卫星发射试验在内的太空开发试验，是朝鲜应该拥有的正常权力。尽管卫星发射试验与弹道导弹发射试验有着千丝万缕的联系，朝鲜在２００９年进行的光明星２号通信卫星试验也曾经在发射升空后没有了卫星，被以美国为首的西方世界严重怀疑为是以发射卫星为名，行试验弹道导弹技术之实，联合国安理会也为此通过主席声明，谴责朝鲜违背安理会有关朝鲜不得进行核武器和弹道导道试验的１７１８号决议，要求朝鲜不再进行进一步的发射活动。但朝鲜对前两次的卫星发射试验从来没有承认过是弹道导道试验，以美国为首的西方国家也没有找到朝鲜卫星发射试验是进行弹道导道试验的真正证据，难道就因为卫星发射试验与弹道导弹发射有着千丝万缕的联系，全世界除美国以外的所有国家就不能进行正常的卫星发射试验了吗？还有更说不过去的理由，由于发动侵略战争被宪法限制不允许拥有远距离进攻性武器的日本也进行了多次卫星发射试验，难道他们的试验就能与弹道导道试验严格分开吗？　以美国为首的西方国家对此为什么屁都没有放过一个？显然，朝鲜因为美国的双重标准会增加不少底气，不理睬国际社会的说三道四非常自然。第二，对于朝鲜来说，发射光明星３号不是单纯的太空科技试验，而是非常重要的政治任务。朝鲜公开宣称发射光明星３号是为开国国父金日成诞辰１００周年而进行的重大献礼活动。朝鲜是政治挂帅，先军政治氛围强烈的意识形态至上国家，对于领袖的崇拜和尊重不能有任何懈怠。更何况金正恩新政权刚刚建立，及需要建立威信和威望，朝令夕改，说了不做是最大忌讳。所以，既然公开宣布，就很难有收回道理。另外，需要强调的还有，来自国际社会的压力，除了由于上次卫星发射试验朝鲜导弹残骸溅落其领海的日本声竭力嘶表示要动用拦截手段以外，包括美国在内的西方世界和有直接利害关系的韩国并没有什么具有实际意义的重大反对行动，处于敢说不敢练雷声大雨点小状态；联合国也没有发出警告和制止的表示。朝鲜大可松一口气，以较为轻松心态进行卫星发射试验。按照以上论证，我们不难得出结论，除非朝鲜准备工作没有做好或者光明星３号在试验前夕出现重大技术故障，否则朝鲜的卫星发射试验一定会如期进行。２、日本绝不敢拦截。关于这个问题，道理也很简单。日本明白，如果无端用导弹拦截朝鲜的卫星发射，无疑就是对朝鲜的的宣战，朝鲜与日本就会因此进入危险的战争状态。朝鲜先发制人的先军政治思路，朝鲜对日本的固有民族仇恨，都不会允许朝鲜咽下这股冲天怒火。即使朝鲜拥有的众多报复措施对日本力度有限，朝鲜也会为了引起国际社会的关注，或者为了施压美国增加谈判筹码而万炮齐发，使韩国首都首尔陷入一片火海。这绝不是天方夜谭，朝鲜很容易就能找到嫁祸韩国的借口：对朝鲜卫星发动进攻的导弹可以来自日本，当然也可以来自韩国！更为重要的原因还有，日本是必须围着美国转的跟班国家，没有美国主子的发号施令，日本是没有胆量单独进行重大尤其是有可能引发战争的重大军事行动的。而目前美国对朝鲜试验卫星采取的是克制态势。３月２５日，参加第二次世界核安全峰会的美国总统奥巴马造访韩朝军事分界线三八线，在这样的敏感地区，敏感时刻也丝毫没有提及朝鲜的卫星发射试验问题，美国的克制显而易见。日本怎么会敢越过主子单独行事！其实，我们早就应该注意到，日本叫嚣拦截朝鲜卫星发射试验是加了两个附加条件的，一是穿越日本领空，二是落入日本领海。而朝鲜卫星穿越日本上空在数万米以上，早已超过大气层是太空而不是领空了；而落入日本领海，已经“落入”了，还用拦截吗！可见日本只是在虚张声势，早已提前准备好了退步台阶。朝鲜尽管放心发射，日本绝不敢拦截。不过，作为与朝鲜有着鲜血凝成特殊关系的近邻，又与朝鲜签有和平友好条约对朝鲜负有安全责任的中国，对朝鲜卫星发射试验绝对不能掉以轻心。如果朝鲜突破正常的自卫需要，真的以卫星发射试验为名，行弹道导道发射试验之实，进而居心叵测的与核武器试验链接，严重挑战包括中国在内的国际社会，中国也绝对不能撒手不管。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海惊天巨变，北京彻底失去动武机会！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　中业岛已被菲律宾占据４１年，且基础设施远较黄岩岛完善；不难想见，菲今后必定会采取更大的动作经营中业岛，将其打造成南海争端中的王牌。　最近菲律宾　考虑到对外军购远水不解近渴，马尼拉试图向美国抛“绣球”，欲吸引美军进驻中业岛。《美国在线》防务副总编卡罗·穆诺兹曾撰文称，中业岛上流传着一种说法：最近加强基建是在为打造小型军事基地铺路，该基地今后将驻扎美国和菲律宾的军队。这样一来，美国可以借中业岛的地理位置遏止“北京对南海的领土主张”，强化自身在亚太地区的布局。对菲律宾而言，如美军进驻，无疑是向中业岛的实力天平上增加了一枚有分量的筹码。虎贲点评：近来南海之事看似风平浪静，然平静之下却在酝酿更大的风浪，近日菲佣媒体爆料，将携手白宫方面共同将南海中业岛打造成为小型军事基地，菲佣此举无疑于将我国再往悬崖之边逼了一步。如若白宫方面着实应邀，参与军事基地之建设，将会对我国收复南海再增添不可估量之阻力，现今南海之所以长时间难以收回，一方面重要原因，就是因为美国利益长期盘根于此，其甚是不希望，我国将南海之主权彻底收回，更是希望利用南海周边之蛮夷与我国进行长时间之对抗，无形之中消耗我国之实力，其可在背后力挺蛮夷之邦，出售武器，大发军备竞赛以及战争之横财。而白宫之阴谋，北京早已洞察，遂现今我国在南海之上所采用之策略，乃是在不彻底刺激白宫的前提下，不断加紧进行海军力量之建设，同时，依靠相对明显之军事实力，逼迫周边蛮夷就范，以其达到对南海之实际控制，而白宫由于身居幕后，抛头露面次数甚为有限，其亦是担心全面介入南海问题，将我国彻底激怒，遂亦是采取拖延之政策，从而使其完成全球战略之部署，再从容应对我国在东亚以及世界之崛起。而今菲佣之报道，使得我国人深为忧虑，真如菲佣所说，我国要想再收复南海，将只能鱼死网破，此为国家民族之不幸也，下面我们从中美两国现今之情况分析，白宫方面会不会采取此种举动更进一步刺激北京方面的南海政策，同时，探讨我国是否可在白宫方面尚未入主南海之时，动用武力将南海彻底收回。中美之建交四十余年间，虽两国有过短时期之合作，然从两国国家性质、国家实力以及地区乃至全球影响力来看，美国在苏联解体之后，逐渐将我国视为其未来发展之主要敌人。而我国在经过改革开放三十余年发展之后，国家综合实力显著提升，特别是二十一世纪以来，我国全球利益空前扩大，为保障我国自身之利益，我国不得不进一步强化蓝水海军之建设以及周边领海主权之申索。虽此乃我国发展必经之路，而并无任何之歹心，然白宫方面则视我国此举为挑战其全球战略之野心，遂在其主导之下，在我国周边网络各种喽喽，对我国进行全面之封锁，妄图遏制我国快速发展之实力。但由于中美两国至今仍有众多共同利益，其亦是不希望与我国彻底撕破脸，成为真正互相敌对之国家。近年来之南海问题，白宫方面一直身居幕后，对周边菲佣之国进行力挺，一方面对其进行军事援助，另一方面其亦是在寻找时机入主南海，而此次菲佣对其抛出可喜之“橄榄枝”，使其欣喜如狂，然其亦是深知，如若入主南海，将是与我国彻底撕破脸之时，遂其亦是甚为忧虑，从我个人角度来看，白宫方面不会接受菲佣之邀请的，而今白宫方面虽视北京为敌对国家，但其仍未做好与我国开战之准备。虎贲之言：就我国方面而言，南海问题决不能再等，如若等到白宫方面腾出手来，高调入驻南海之时，我国将彻底失去动武之最好时机，遂当在白宫以菲佣尚未准备就绪之时，一迅雷不及掩耳之势，在南海放手一搏，将南海之实际控制权牢牢掌握在手而再谈后话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重磅消息：北京在南海强硬出手与菲律宾彻底干上了</contenttitle>
<content>中国拟在南沙渚碧礁填海修建首条飞机跑道《菲律宾星报》７月报道称，中国“据报”将计划在南沙群岛中业岛附近建设飞机跑道。报道称，机场跑道将修建在渚碧礁，虽然目前没还未开工建设，但北京将把一座四层楼建筑的后面作为新机场跑道的选址。同时，据路透社报道，阿基诺在国情咨文中表示，菲律宾在处理纠纷时展现出“极度克制”，派出公务船换回军舰，菲政府没有对中国媒体的攻击做出回应。“如果要求对方尊重我们的权利，就像我们尊重他们作为邻国的权利那样，我想这应该不过分吧。”报道称，阿基诺还宣布了总值近１８亿美元的军事现代化计划，包括采购Ｃ－１３０新型运输机、武装直升机以及通信设备等。他说：“这不是为了去打架或装强硬，也不是为了吓唬人。这是为了维护和平，为了加强我们的防御力量。”点评：近来，随着我国进一步采取实际行动强化南海之主权，使得菲佣等南海周边之蛮夷惊出一身冷汗。就在我国紧锣密鼓组建三沙市以及军事警备区怒吼教训菲律宾之时，其国总统阿基诺又发出“匪夷所思”之言论，声称菲律宾已经“极度克制”，其之言论在我国人看来，不过乃是无稽之谈，南海本乃我国之领海，我国在此地做什么事情，都是我国之内政，与菲佣有何关系？其何必要“极度克制”？然菲佣之做法无疑是受到美国之支持，不然其定不敢在我国逐渐采取强硬态度之时，再与我国进行正面交锋，但我国因未来战略利益之需要，收复南海已是志在必得，而此次菲佣如此无礼，定会受到我国严厉打击的，然我国在南海之上为不将矛盾激化，已是一忍再忍，而蛮夷之国并不认为我国对其宽容，尔乃认为我华夏可欺可辱。同时又有美国以及印度、日本等邪恶势力背后对宵小蛮夷之邦进行战略援助，致使我国在南海之上甚为窘迫，而要想打破此种窘迫之态势，我国唯一的途径就是在南海问题之上继续强硬，下面我们从战略地理区位以及周边政治态势分析，北京该如何应对菲佣此种硬碰硬的挑衅？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国在南海雷霆之举：吓傻了南海各国</contenttitle>
<content>中国一怒之下派出强大的飞豹战机范围延伸到数千公里，深入到最南端的曾母暗沙一带，同时还出动大型预警机指挥作战！中国雷霆之举，一下吓傻了南海各国！远程机动携雷霆之势，低空突防如风卷残云南海某海域，波谲云诡、电波交错．数架战机受命从某机场紧急编队升空，远程机动携雷霆之势，低空突防如风卷残云……日前，记者在南海舰队某飞行团目睹了一场精彩的非制导武器精确打击演练．近年来，该团着眼未来实战需求，创新思路探索新训法，模拟实战环境锻造空中＂铁拳＂．为提升作战能力，他们在复杂电磁环境下进行对抗演练，将出击范围从数百公里延伸至数千公里．为挖掘超低空隐蔽出航优势，他们加大夜间实战化课目的训练难度和强度，超低空突防飞行高度由原来的１００米降低至５０米、突防时间由原来的３０秒延长至２６分钟，空中编队成为名副其实的掠海银燕．该团团长赵劲松告诉记者，新型战机列装以来，他们科学化解改装训练和实战化训练矛盾，使原本２年的战斗力生成周期缩短至８个月，参加海上诸兵种联合演练，首次实施导弹实弹攻击就取得６发全部命中目标的好成绩．加大夜间实战化课目训练的难度和强度成功背后，官兵们付出了艰辛努力．新型战机从列装到生成战斗力，没有现成的教材可参考，没有成熟的经验可借鉴．团领导带领１０多名飞行教员编写飞行训练教材，制定新课目组训方案和预案，研究特情应急处置方法，组织飞行员进行理论学习、网上推演和地面演练，利用技术问答、座舱实习等时机提高飞行员理论水平和实操技能，缩短了新型战机战斗力生成周期．此外，该团还与海面舰艇、地面防空和空中预警等多个军兵种部队建立联训联演制度，一边互为对手，一边协同作战，使训练更加贴近实战．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国发出最为罕见强硬的社评：大不了就同归于尽</contenttitle>
<content>下文是迄今为止，中国官方最为强硬的社论。措辞非常激烈，目标直指美国。外交部发言人已表态：支持！越菲近期在南海的一些举动彻底激怒了中国。在笔者看来这是很无聊的：那些小国对中国张牙舞爪自不量力，而美国也没胆量在南海主动发起与中国的军事冲突。其实，当前美国耀武扬威的做法是一种战略心理战。冷战后，美国在国际上大玩“勇敢者的游戏”，总是摆出自己绝不退让的姿态，迫使对方为避免直接对撞而退让。在古巴导弹危机中美国尝到苏联退却的甜头以后，美国屡次以大棒和胡萝卜政策在世界上频频得手。现在，美国又在教中国周边一些小国玩这个危险的游戏了。中国必须以不惧同归于尽的决心告诉对方，在南海，这种游戏必须结束，否则就撞撞看！中国主张和谐世界，但这种主张，正被美国和其他国家恶意利用，作为敲诈勒索中国外交政策的工具。中国应该换一种思维，在别人一再紧逼的情况下，没必要那么“坚定”地坚持和平立场，让别人对中国说出求和的话来。只要中国强得有道理，强得有力量，更大的可能，是那些以自身安全利益为最高考量的国家，从此熄灭怠慢、耍弄中国的念头，回到与邻为善的正确轨道上来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞</contenttitle>
<content>国共抗日于　发表据日本共同社７月４日报道，日本第１１管区海上保安总部透露，进入钓鱼岛（日本称“尖阁诸岛”）附近“日本领海”的中国台湾渔船“全家福”及４艘中国台湾巡逻船已于４日中午驶离钓鱼岛海域。“全家福”一度距离钓鱼岛仅６００米左右。当天上午７点１５分（北京时间６点１５分）前后，“全家福”驶入距钓鱼岛西南偏西约２２公里的海域，并在钓鱼岛附近徘徊。“全家福”驶出钓鱼岛海域后向西航行，日本巡逻船进行了追踪。另据日本政府相关人士透露，在钓鱼岛海域外，中国台湾巡逻船与日本海上保安厅巡逻船发生了碰撞。碰撞未造成人员受伤，也没有对双方巡逻船的航行造成影响。中国外交部发言人刘为民４日就中国台湾“保钓”船只驶入钓鱼岛海域表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。中方已敦促日方不得采取任何危及包括台湾同胞在内的中方人员生命、财产安全的举动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［得瑟吧］飞豹部队举行集体婚礼</contenttitle>
<content>沈空航空兵某团按照团党委实施为基层官兵办实事的步骤计划，在训练时间紧、任务重的情况下为官兵举办了一场别开生面题为“蓝天之恋真爱永恒”的集体婚礼。婚礼突出浪漫、温馨、气派风格，隆重而又独具特色，亦彰显“喜事新办、移风易俗”的新观念，更符合部队跨越式发展和部队与时俱进的大好事！有效解决官兵因战训任务重没有时间操办婚礼的现实难题，使官兵勇敢走出传统观念的的束缚，带着新时代青年官兵的新思想、新观念共同跨入新时期的军旅生涯。当天上午，营区内彩旗飘飘、锣鼓冲天，在全团官兵的掌声和祝福声中，１３对官兵携手新娘踏着优美的《婚礼进行曲》旋律，走进了婚姻殿堂，开始了他们幸福的之旅。虽然天公不作美，淅淅沥沥的雨下个不停，但每位新人的脸上洋溢着幸福的笑容，全体官兵更是冒雨前来送新婚祝福。沈空飞豹部队在战斗轰炸机前为官兵举行集体婚礼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>得罪中国的后果，北京这一计划报复美太绝了</contenttitle>
<content>明明已经开始衰退，可美国就是不愿意承认；明明被独霸世界所累，可美国偏不愿意放手。明明嘴里说着不遏制中国，却偏偏要把中国当成战略对手。可以说目前美国人充满着矛盾的心理，可以说被中国逼得有些抓狂，对中国也很无奈，也就是说美国在衰退。这一点从最近希拉里到处耍泼妇骂大街就足以体会出来。最近希拉里在叙利亚问题上狂叫“不能容忍中俄，要中俄付出代价”，要中国付出什么代价？难道还要误炸中国大使馆吗？难道还要撞下中国战机吗？不能容忍又如何？中俄就是不给美国面子。美国的军事战略是先发制人，只要美国看着不顺眼，只要不顺着美国的意美国人就可以给予先发制人的打击。有时美国需要编一个理由，有时美国都不需要编理由。如果美国不是开始衰退，叙利亚、伊朗这两个死硬的反美派恐怕早就被美国采取军事行动了。正是因为美国开始衰退，所以美国无力再承受战争的付出，所以先发制人变成了先发骂大街了。希拉里先是称赞蒙古国是“亚洲民主典范”，“与某些国家形成鲜明对比”。然后又称赞越南“越南正在发生非凡的变革。”“一次一点都不微妙的挖苦”，连美国自己的《外交政策》都如此嘲笑希拉里指桑骂槐的骂街。说蒙古是“民主的典范”，说“越南正在发生非凡的变革。”，这简直是好笑，说假话一点都不脸红。一个强大到足以独霸世界的美国，可怜到向一些弱小的国家“讨好”，目的不就是求蒙古、越南之类的国家与中国做对吗？美国无力与中国正面对抗，只好拉几个小兄弟或者忽悠几个不知深浅的国家来挑衅中国。在菲律宾与中国对峙的时候，美国也未敢表态“支持”，日本政府要把钓鱼岛“国有化”的时候，希拉里表示“担忧”，这两个国家可都是与美国订有军事条约的国家。而当越南与中国叫板的时候，希拉里反而“支持越南为解决南海争端所做的努力”，这不是在忽悠越南往中国枪口上撞吗？希拉里之所以对盟友和非盟友的态度不同，恐怕是因为如果菲、日受到中国打击，美国不出手丢人，所以尽量要这两个国家“克制”，而越南这个非盟友就不同了，越南真的被中国打了，美国不出手很正常，因为不是盟友么。由此就可以体会出，美国是对中国真的是很无奈，美国真的在衰退。越南与中国一样走的是有自己特色的社会主义道路，而最近要与美国建立大使级关系的缅甸则被西方称之为一个独裁专制的国家。目前这两个国家都大受美国称赞。为了达到牵制中国的目的，美国连自己最为崇尚的“民主道德观”都不要了，这可是美帝国主义的思想根基，可见美国真的没有办法了，开始有病乱投医了。希拉里本就是一个死硬的反华派，最近被中国的“不合作”气得七窍生烟，可正像菲律宾总统说中国那样“生气了又如何？”中国就是“不合作”。美国是“说一不二”的世界霸主，却经常被中国“说三道四”，所以真的很生气。所以希拉里有气难出，也就必然的耍泼妇骂大街了。美国一方面讲与中国合作，另一方面却处处对中国打压，为此我们是非常的气愤。可是对于美国人来说，中国的“不合作”，中国能够迅速的崛起就非常令美国人气愤。中国特色的社会主义被美国所“不齿”，可中国却创造了快速发展的世界记录，这也令美国人气恼不已。在美国人的眼里中国就不应当崛起，即使中国崛起了也要在美国的控制下崛起。中国不甘被美国控制，所以美国一定要生气。中国有可能成为美国霸权的挑战者，所以美国气愤。最近在南海问题上中国不但异常的强硬，并且强化了在南海的军事存在，可美国目前为中东乱局所困不能在南海有所作为，所以美国人非常的气愤。叙利亚、伊朗问题弄得美国毫无办法，叙利亚、伊朗本身的强硬就令美国人难堪，而中国却始终反对美国对叙伊策略。美国在中东无法脱身就无法展开重返亚洲战略。这也令美国人气愤异常。最近中的歼２０频频试飞，中国的瓦良格航母也频频海试，中国蛟龙入海、神舟飞天，等等这一切。美国人会认为中国这是在向美国挑衅。面对中国的强硬与崛起，美国人有没有更好的办法好想。所以美国人，特别是像希拉里这样的反华派更是气愤异常，希拉里耍泼妇骂大街也就不足为奇了。原以为只有中国经常“受气”，原来美国人也觉得“受气”，希拉里的生气态度在很大程度上代表了一部分美国人的心态。最近美国人好像不怎么再唱“中国威胁论”了，美国的媒体似乎也一致开始贬低中国的“科技成果”了，更有美国媒体声称中国经济要崩溃了。这是美国人心里发酸心态在作怪，这是因为美国在衰退，中国威胁论所对应的就是“美国衰退论”。美国不能衰退，衰退即意味着霸权的丢失。中国威胁论即意味着周边国家会恐惧中国，就不敢与美国亲近，更不敢与美国联合了。由此我们应当想到，在与美国较量的时候，不能总是我们自己生闷气，也要时不时的出招让美国人生气。（作者：冯善治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南黑客对我下手　中国红客猛烈反击（组图）</contenttitle>
<content>越南攻克了我一个网站中国红客立马反击，瞬间拿下数个越南官网和其他著名网站近日，越南黑客展开了中国部分网站的攻击，网友爆料称，中国的“红客”进行了反击，并提供了越南被攻陷网站的列表ｔｈｕｙｌｕｃｔｈａｉｂａｏ．ｃｏｍ．ｖｎｖｄｂ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｉｎｄｅｘ．ａｓｐｆｉｒｉ．ａｃ．ｖｎ／ｈｏｎｋｅｒ．ａｓｐｈｐｇ．ｉｃｄｍｏｈ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｉｎｄｅｘ．ａｓｐｘｉｃｄｍｏｈ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｈｏｎｋｅｒ．ａｓｐｓｔｎｍｔｈａｇｉａｎｇ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｈｏｎｋｅｒ．ａｓｐｂａｃｈｍａｉ．ｇｏｖ．ｖｎ／ｈｏｎｋｅｒ．ｐｈｐｎｅｈ．ｃｏｍ．ｖｎｐｃａｉｔ．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>雄鹰（Ｄｅｒ　Ａｄｌｅｒ）是纳粹德国空军的官方宣传杂志。在二战爆发前，为了宣传新成立的空军，德国航空部开始发行这套杂志。该杂志的总编是格奥尔克．波塞博士，编辑部设置在柏林夏洛特堡。起初杂志是德英两种语言并记的，一期一般是３２页。二战爆发后，杂志被分成德语版和英语版，占领法国后，又发行了法语版。随后，又发行了西班牙语版。美国参战后，杂志封面的“ＵＳＡ　８　Ｃｅｎｔ”字样被删除了。在各种外语版里，英语版发行时间较长，一直持续发行到１９４４年８月左右。德语版发行数量每年逐渐减少，但还是坚持发行到了１９４５年２月左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>中国海军一艘护卫舰在执行例行巡逻任务时意外搁浅在距离菲律宾只有６３海里的半月礁，虽成功返航，但坊间仍议论纷纷。在此，我要为我们的海军巡逻编队大声加油，理由很简单———战时，有奋斗就会有牺牲；平时，有巡航就会有意外。怕什么？这起码证实我们的海军已经在以自己的实际行动维护祖国的海疆利益，这起码证实我们的军舰已经开始在陌生的海域执行任务。蹲在家里当然永远也不会出现什么意外，可是，蹲在家里又有谁来维护国家的主权？国际上，在执行任务的过程中发生事故的事多了去了，美国的俄亥俄级核潜艇发生过事故，俄罗斯的库兹涅佐夫号核潜艇发生过事故，英国、法国等国家的军舰也时不时发生事故，谁也没有大惊小怪，依然照旧巡航，我们的海军怎么就不能交一点学费呢？当然，出事故不是好事，起码证明我们的训练还存在问题，我们舰艇指挥员的临机处置能力还不够过硬，我们对本属于自己海域的水文地理情况还不够熟悉，甚至我们的装备设计上或质量上可能还存有缺陷，这些都需要引起我们的高度重视。但最需要我们警觉的是，按打仗的硬标准来看，我们显然还有差距。“知耻而后勇”，吃一堑长一智，找准了差距，迎头赶上去就是了。平时出问题，总比战时出问题要好得多。谁能保证永远不出错？问题暴露在平时，如果及时改进，就等于离打胜仗迈进了一步。更重要的是，坏事未必不能够变成好事。半月礁的地理位置十分重要，位于北纬８度５２分，东经１１６度１６分，环礁，可进３００吨的渔船。有好的锚地和天然避风港湾，可以享有１２海里领海和２４海里毗邻区，扼守南华水道南端。既然我们的军舰在我们的领海出事，我们怎么处置，那就是我们的事了。这次成功的海上救援，正好宣示了我们的主权；我们多艘舰船集结在出事地点，正好是一次实地搜救演练；对事故的现场调查，可以把周边的水文地质情况摸个门清……如此，区区一个小事故，值！总之，我们的国防触角应该抵向边海疆前沿，我们的国防能力要涵盖国土的寸土寸水，军舰即便搁浅也要搁浅在敢于挑衅国家的家门口。壮哉，我海军巡逻编队！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毛泽东一代人的丰功伟绩彪炳青史，将永远为中华民族铭记！</contenttitle>
<content>民主先哲郁达夫说过：“没有英雄人物出现的民族是一群可怜的生物群体，而有了英雄人物却不知道崇拜和爱戴的民族则是一个没有希望的奴隶之邦。”毛泽东带领全中国人民，推翻了压在中国人民头上的三座大山；奠定了新中国完备的现代工业基础；开创了新中国乐于奉献、克己奉公的一代新风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［分区公告］对军情观察网友违反社区制度行为处罚公告</contenttitle>
<content>经过核查，以下网友在军情观察论坛存在恶意攻击与辱骂网友的违反社区规定的行为，我们根据社区管理条例，对以下网友予以禁言一周，希望以下网友能认真学习社区制度，不要出现违反社区规定的行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>敌进我进于　发表在祝寿大会上，刘伯承心情激动地走上了讲台，向大家致谢之后说：“我自己的一生，如果有一点点成就，那是党和毛主席的领导所给我的。离开党，像我们这些人，都不会搞出什么名堂来的。因此，我愿意在党的领导下，做毛主席的小学生，为中国人民尽力。如果我一旦死了，能在我的墓碑上题上——‘中国布尔什维克刘伯承之墓’十二个大字，那就是我最大的光荣。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：俄军监控整个中国</contenttitle>
<content>俄空天防御兵司令奥斯塔片科中将近日，组织媒体参观位于伊尔库茨克州西伯利亚地区乌索利耶市的正在试验性战斗值勤的“沃罗涅日－Ｍ”新型导弹袭击预警雷达，以及附近阿穆尔河畔共青城的导弹袭击预警系统东部指挥所。该系统主要任务就是监控中国空域，其监视范围非常广，几乎覆盖了整个中国及南海空域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被遗忘的中国领土－－－－安不纳群岛</contenttitle>
<content>被遗忘的中国领土－－－－安不纳群岛（原创）安不纳岛在（东经１０９度北纬４度）就是纳土纳大岛曾母南沙就是南纳土纳群岛及淡美兰群岛（印尼霸占）曾母西沙就是阿南巴斯群岛（印尼霸占）曾母北沙就是北纳土纳群岛及劳特岛（印尼霸占）上述岛屿都属于纳土纳群岛（中国名字叫安不纳群岛）这位船工姓曾，老人传说是曾参五十六代孙，名沅芳，江西永丰人，活了七十多岁；他的妻子则活到了九十多岁，后来人们都尊称她曾母。为了纪念这位老人，人们又把“安不纳岛”北南西三个方向的小岛群称作曾母北群岛、曾母南群岛、曾母西群岛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国最开始独立的１３个州是英国殖民地，流放犯人的地方！</contenttitle>
<content>前言：以史为据，以理服人。哈哈））网上有汉奸吹嘘，说如果没有美国白人，日本就会统治世界。美分大粪真可笑，你还不如告诉老子，如果没有美国老爷们，你老玛就不会生下你这个臭皮蛋。而真实的历史是，美国人都是欧洲人的后裔，而组成这些后裔的祖先全部是来自欧洲的流放罪犯，如小偷、强盗、地痞、流氓、婊子、妓女、杀人、强奸、抢劫、放火等罪行．．．。当然，也有倒霉的殖民者，１８０９年１０月份，一艘欧洲流放罪犯的船只在当地烧杀抢掠无恶不作，最后遭受了大批印地安战士的袭击，要为他们被欧洲白人欺负并杀害的酋长儿子报仇。印地安人差不多杀光了船上的６６个白人，然后把活着的受害者连同死尸一起搬到岸上烤熟吃掉。还有极少数的幸存者，有幸躲在船上桅杆里中空的隐藏点，逃过一劫，目睹了令人毛骨悚然的一幕：他们同船的伙伴被这些土著人在当夜及第二天早上大口大口地吃掉。这一点，就连我家７岁的小外生都知道。一天放学后，小外生对我说，舅舅，我们老师说美国人都是大坏蛋，美国出身也不好！老师说美国是由欧洲流放到北美的罪犯、流氓、强奸犯、盗宝冒险家组成的！说美国典型的形象，就是骑快马，甩飞刀和玩左轮枪对着太阳穴赌博！听听，一个７岁小孩子都了解美国的历史，如果还有美奴不服气，请你去学学欧洲的历史，从麦哲伦到哥伦布，这一切都是真实的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄力挺中国强硬表态，普京调戏日本手段真疯狂！</contenttitle>
<content>前摘：据日本《产经新闻》报道，日本首相野田佳彦８日在众议院预算委员会上就普京关于北方四岛问题　“平局结束”的意向发表评论时称，“平局”是双方都能接受的结局，如果只是返还４座岛屿中的色丹岛和齿舞岛，这种结局不是平局。野田佳彦说：“（色丹岛和齿舞岛）２座岛屿的面积只占北方四岛的７％，剩下的９３％不回归就不是平局。”ｑ１９５６年日本和苏联间的共同宣言称在两国正式缔结和平条约之后返还齿舞和色丹２座岛屿，当前，日方坚持北方四岛全部返还。近日，普京在大选前夕接受外国媒体采访时针对日俄北方四岛问题，提出“平局结束”的意向，他说：“为了双赢必须迈出大胆的一步，希望最终解决（北方四岛问题）。”在１９４５年雅尔塔会议当中，美英承诺苏联在战后取得南库页岛以及千岛群岛全部主权，并签订雅尔塔协定。日本国会在１９５６年２月取消放弃国后岛和择捉岛的决议，主张对北方四岛的主权。２００４年俄罗斯决定归还较小的齿舞和色丹岛（占争议地区领土面积的６％），但被日本拒绝。狮心评论：中日两国在东海存在着一系列的利益冲突，无论是钓鱼岛及周边岛礁的归属问题还是东海油气资源的分配。双方在大洋之上打上了一个死结，也成了两国关系发展的巨大障碍。同样的问题也存在于日俄之间，只不过日本并没有像是在东海那样占据某种程度上的优势，俄罗斯对四岛的完全掌控几乎已经给日俄领土争端划上了一个休止符，掌握着主动权的莫斯科也就有着充分的回旋余地，从自身利益出发选择最为恰当的时机打自己的算盘。普京大帝在竞选新一届总统前后再次提出了四岛平分的意愿，只不过日本方面显然并不能容忍字面上的平分。相对的，普京的政治表态也仅仅是一种试探而已，北极熊在和日本的领土争端中着实将人折腾的不轻。对于我们而言，日俄领土争端值得借鉴之处颇多。深度解析：从历史公允的角度，日俄领土争端可以说由来已久。无论我们对日本抱有怎样的恶感，日本人在从十九世纪便开始的捍卫领土乃至开疆拓土的抗争都值得我们去思考，尚武精神和领土意识对于保卫国家的重要性。同样是那样一个时代。沙俄以数百囚徒为先锋继而大举东进，席卷西伯利亚直下中国东北。渗透入库页岛与千岛群岛的俄罗斯人却在那里遭遇了日本方面的顽强阻击，从幕府时代到后来的明治政府都继承了拓荒东北的决策，日俄矛盾也由此激化，数次周折，直到落得了北方四岛在二战之后尽数丧于俄国人之后的结束。日本人为自己的军事冒险付出了代价，北方四岛问题也就成为了萦绕在日俄头等上的最大的乌云。俄罗斯人占据北方四岛的合法性和我们没有丝毫关系，笔者也乐见莫斯科以领土为底牌把日本耍的不轻。在冷战时期，占据了雅尔塔协议赋予的合法性的莫斯科以及不愿意放弃四岛领土的东京政府在领土争端上的尖锐矛盾让该问题显得并没有多少反复。冷战结束之后，综合国力严重衰退的俄罗斯也曾以四岛为底牌试图换取日本的经济援助，只不过东京没有把握住这样一个收复被占领土的天赐良机。普京的上台执政，俄罗斯经济的发展，石油资源带来的巨量外汇以及俄罗斯对日的石油输出底牌都让莫斯科绝口不提四岛的主权问题。日本政府不放弃北方四岛的主权承诺，与其说是在对俄罗斯讲，倒不如说是在给国内吃定心丸，毕竟在主权问题的任何退让都难免会带来轩然大波。普京代表的俄罗斯政治精英每逢任期转折点都会放出领土争端的风声，说到底只是在试探日本方面的反应而已，断没有解决日俄领土争端的诚意。野田在不放弃主权上的表态也显现的那样配合，明知不会有任何建设性进展的隔空喊话就如同例行公事一般，让人不得不思考领土争端劣势一方在争端中的被动。中日之间的领土争端，某种程度上北京处于利益受侵害的被动。既不能放弃主权和利益又不能以强硬手段来武力收回，北京面对领土争端时的阻力可见一斑。“主权在我”是中国的底线，也是中国人唯一能接受的结果，以主权收回为成果适当的和东京方面分享东海资源的利益果实，或许是避免中日双方再度陷入直接冲突的唯一途径！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>在当时世界‘文明’的国度美国，这种种族灭绝政策，来得更加凶残。他们一再提高屠杀印第安人的赏格。那些谨严的新教大师，新英格兰的清教徒，１７０３年在他们的立法会议上决定，每剥一张印第安人的头盖皮和每俘获一个红种人都给赏金４０镑；１７２０年，每张头盖皮的赏金提高到１００镑；１７４４年马萨诸塞湾的一个部落被宣布为叛匪以后，规定了这样的赏格：‘每剥一个１２岁以上男子的头盖皮得新币一百镑；……每剥一个妇女或儿童的头盖皮得五十镑！’</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驻阿美军玩亲和入乡随俗吃大饼与儿童搞好关系</contenttitle>
<content>为了消除与当地人之间的矛盾，驻阿美军早早就采取了“亲和”战术。比如，使用糖果“讨好”当时儿童，以消除当地人的戒心。与部落及阿富汗警察国民军进行聚会时也入乡随俗的与当地人一样吃看着不太干净食物。图为一位赫尔曼德省阿富汗警察与当地部落头领们招待美军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让中国人痛心一辈子的俄罗斯地名【图】</contenttitle>
<content>《我和毛泽东比才略》的末位著者，笔名赵人庆，辅佐顶层人士坚持和发展太极马恩列毛邓江胡主义等科学，共创了变正实事求是主义（人民实在科学主义）思想理论表述体系，共思以和平与发展为目标的对内对外新宏略，一起写诗作词，．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祸从口出——巴沙尔“死定”啦！</contenttitle>
<content>武装直升机升空轰击如无人之境——没人拦、没人管，效果还不错。叙总统头脑似乎发热，不知何人又出“馊主意”动用化学武器——以吓唬国际社会并威胁反对派。近日，叙利亚政府发言人公开称，对于外国之入侵不排除使用化学武器。真是哪壶不开提哪壶，“化学武器”一直是国际社会的敏感词，如今，陷入乱局中的叙政府提起这玩意，无论出于什么动机都是授人以柄。奥巴马来劲了、俄罗斯也反应了，美国国家安全顾问来华会见了中国高层肯定要谈及此。一般说来，巴沙尔不会使用这种“下三滥”之战法，不过，反对派要是逼急了，巴可能“狗急跳墙”。毕竟，双方已经势不两立。真真假假假假真真，不管这是谁放的风，在这个节骨眼上让巴沙尔背这样的黑锅，必然是将其置于死地。这种气氛亦把俄中之否决权挥霍得一干二净呀。反对派能够攻击叙利亚的首都与第二大城市，说明其逐步趋于成熟和团结，美国人需要这类战略力量。当这股势力可以成气候时，美国必定毫不犹豫下注。出师有名——现今武装直升机上天，又有化学武器铺垫，美国人不会让巴沙尔长时间继续“作威作福”鸟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：美国对中国这一变态做法或将导致世界毁灭</contenttitle>
<content>西班牙《世界报》７月１日文章称，美国盲目自大，对伊拉克和阿富汗的惨败视若无睹，现在又把矛头指向俄罗斯和中国这两个核大国，这是一种变态做法，正在引导世界走向毁灭。文章称，美国下的赌注是内战，是国家内部分裂，就像前总统克林顿对南斯拉夫的做法。越多的国家被摧毁和解体，华盛顿就越强大。美国把矛头指向俄罗斯和中国。只是目前尚不清楚美国的目的是摧毁这两个国家，还是仅仅使其无力反抗华盛顿的世界霸权。文章称，打出“中国威胁”牌华盛顿干预中国的内政则困难得多。中国经济规模预计将在几年之后超过美国，这个亚洲大国将替代西方国家成为世界上最强大的经济体。面对这种前景，华盛顿的对策是把太平洋地区军事化。美国国务卿曾表示，南中国海是一个事关美国国家利益的地区。美国打出“中国威胁”的牌，讨好菲律宾政府，试图促使菲律宾再次邀请美军在苏比克湾旧址安营扎寨。近期，美国和菲律宾针对“中国威胁”举行了海陆两军联合演习。文章称，美军在太平洋海域部署船只，并在韩国的一个岛屿上新建海军基地。目前，美国海军以澳大利亚为基础，以日本为起点把海上部署延伸到另外一些亚洲国家。中国人不笨，他们明白华盛顿试图靠近自己。文章称，一个在８年之后仍无法占领伊拉克、在１１年之后仍无法占领阿富汗的国家同时挑战两个核大国，这是一种变态做法。华盛顿的盲目自大被信口雌黄的新保守主义分子日渐滋养，对伊拉克和阿富汗的惨败视若无睹，现在又把矛头指向俄罗斯和中国这两大强国。在美国的历史上从未有过这样的愚蠢。主宰着华盛顿的精神病患者、反社会者和蠢货正在引导世界走向毁灭。文章称，没有负罪感的华盛顿政府，不论下一届总统选举结果如何，是地球上现存的对生灵最大的威胁。（作者美国前助理财政部长保罗，克雷格，罗伯茨）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三沙市将建师级军分区　“最牛”市长将诞生</contenttitle>
<content>风起云涌的南海６月２１日再度卷起不小的波澜。当天，菲律宾宣称要派飞机巡视刚刚平静下来的黄岩岛，紧接着越南国会通过了《越南海洋法》，宣称要把中国西沙和南沙群岛纳入到“主权管辖”范围内。仅仅几个小时后，中国政府就宣布，设立管辖范围为西沙、中沙和南沙群岛的新一个地级市三沙市。军事科学院世界军事研究部副部长罗援少将对《世界新闻报》分析，三沙设市，首先是守土有责。中国军方应利用永兴岛较为完善的设施，对外部势力的挑衅行为做好军事方面的应对准备。中国快速反击越方挑衅６月２１日开始，在中国版图上最南端的城市不再是海南省三亚市，而是其南边１８０海里之外的三沙市。三沙市涉及岛屿面积１３平方公里，海域面积２００多万平方公里。三沙市人民政府驻西沙永兴岛，几天前，这里还被称作“三沙办事处”。１９５８年周恩来总理曾就南海问题致函越南领导人，越南时任总理范文同复函周恩来总理，信中承认西沙和南沙都是中国领土。于是，第二年中国便在永兴岛设立了“三沙办事处”。然而，１９７５年越南抗美救国斗争取得胜利，中国南沙部分岛礁被南越伪军占领，从此以后越南的立场发生根本改变，出尔反尔地公开对中国的南沙西沙提出领土要求。多年来中越之间口角不断，但真正的实质性对抗并未出现。然而２１日越南国会首次以立法形式宣示拥有“南海主权”，这次的动作触动了中国。中方立即作出反应，除召见越南驻华大使，反对这一“非法和无效的”行动外，仅数小时后中国官方公布消息：“经中国国务院批准，撤销三沙办事处，设立地级三沙市，管辖西沙、中沙、南沙的岛礁及其海域。”中国国际问题研究所所长曲星认为，设立三沙市“是回应越南的行动”，一旦成为地级市，每年的政府工作计划、预算拨款都将相应提高，“这是中国捍卫南海领土主权、海洋权益的重要步骤”。永兴岛作为三沙市的首府将成为重点开发对象</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一名士兵在敌军司令部里安全隐藏四年竟未被发现，这听起来像天方夜谭，但在</contenttitle>
<content>一战英国伤兵藏身德军司令部四年　第一次世界大战中的法国，这一幕却真的发生了。１９１５年，第一次世界大战已经进入了第二个年头，在德军的强大攻势下，英法联军节节败退，德军长驱直入法国境内。当时，在法国北部的柏脱兰村，有一个名叫梅尔蒙哥贝的寡妇，她的丈夫牺牲在抗击德军的战场上，两个孩子也在战争中丧生。１９１５年１月１５日，她在经过一片树林时，发现了一名负伤的英军士兵。这名士兵告诉她，他叫福勒，自己所在的部队被德军打散，他一人躲避在此。梅尔蒙哥贝意识到德军很快就会赶到这里，她毫不犹豫地将福勒带回家中藏匿起来。可没想到，德军占领村子后，竟将方面军司令部设在了她的家中。从此，梅尔蒙哥贝在德军的眼皮底下藏匿着福勒，并为保护福勒与德国人展开了长期而艰难的周旋。梅尔蒙哥贝卧室里有一个储物柜，高和宽均为１．５米左右，当中有一块隔板，将柜子分成左右两部分，右侧分为若干个格，放置小件物品，左侧是挂衣物的，没有格。梅尔蒙哥贝将福勒安置左侧的空间里，这是她家能够藏人的唯一处所。她在柜子门上挖了一个半圆型的小洞，供福勒呼吸用，在紧急情况下也用它投送食物。由于梅尔蒙哥贝的卧室白天经常有德国人出入，福勒只能一动不动地半蹲半坐于柜子中，只有当夜深人静的时候，他才能爬出柜子，伸展一下肢体。梅尔蒙哥贝一边为福勒疗伤，一边为福勒的食物而奔忙。为了不引起德军的怀疑，她经常故意将右侧柜门半开着。果然，她的坦然做法在两年多的时间里几乎没有引起德国人的怀疑，中间只发生过一次险情。一次，一个德军少校看见柜子的左侧门从来没有打开过，很是好奇，想看看里面到底装着什么东西。于是，他趁梅尔蒙哥贝不注意，将钥匙拿在手里，向柜子走去。梅尔蒙哥贝回头看见了这一幕，不禁大吃一惊。她急中生智，大步抢在德军少校之前，迅速从柜顶上取下一张镶着银框的照片，紧紧地揽在怀里，气喘吁吁地说：“这是我女儿唯一的照片，谁也不能把它夺去！”德军少校并无夺取照片之意，甚至根本没有注意到柜子顶上还有一张照片，连忙安慰她，表示绝不会夺取她的照片，并放弃了打开柜子的念头。一年又一年过去了，梅尔蒙哥贝藏匿英军士兵的事渐渐被一些村民听说，但没有一个人向德军告密——尽管告密可以得到一笔可观的赏金。相反，他们轮流为福勒提供食物。这更加坚定了梅尔蒙哥贝将福勒隐藏到底的决心。就这样，从１９１５年１月在树林里发现福勒，到１９１８年１０月德军撤出柏脱兰村，福勒在柜子里整整藏了三年零九个月，这不能不说是一个奇迹。战后，梅尔蒙哥贝的事迹不胫而走，英法两国政Ｆ对此都十分重视，他们盛赞她的大无畏精神，颁给她荣誉爵位和一笔丰厚的奖金。福勒所在的英军部队长官还专门制作了一块银匾，上面镌刻着梅尔蒙哥贝藏匿英军士兵的事迹，亲自登门悬挂在她的房间里。如今，梅尔蒙哥贝所在的村子已成了法国的旅游胜地，她藏匿福勒的柜子则成了村中最著名的景点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马英九就南海问题放话：美国吓一跳　中国很惊讶</contenttitle>
<content>台“国安局长”蔡得胜近日在回答“立委”质询时表示，台湾长期以来都有对南海卫星影像侦照，并根据情势评估，区域风险危机高的时候，侦照频次就提高，若平静就会降低，这几年侦照频次是倍数成长。美国“战略之页”网站近日援引台湾透露的消息称，岛内已经组建了一支特种步兵部队，如果南沙群岛需要增援，该部队在４小时内可以到达。部队将搭乘一架或者多架Ｃ－１３０运输机前往，并由Ｆ－１６战斗机负责护送。另外，蔡得胜证实，台湾“中油”在太平岛附近有一个油井独立开发计划，到目前为止没有遭到周边国家的干扰或阻止。国民党籍“立委”陈镇湘认为，台有关单位应该发挥汇整功能，影响相关部门重视南海议题，进而付诸实际行动，包括石油探勘与太平岛生态与气象等资料搜集。他认为，现在最大的遗憾是这些地区的一切作为没有台湾参与。蔡得胜则回应说，这几年各“国安”单位与相关部门正努力进行资源整合，他也经常参与高层会议，由马英九主持，谈论南海政策，“这些事都已经在做。”最近围绕南海争端，大陆和台湾都表示出了某种程度的反对和姿态来。但是大陆和台湾还是有着很大的不同的，此前马英九向南海派兵的做法，赢得了大陆和台湾民众的极力的支持。而反观大陆，也表示乐见台湾和大陆两岸同胞共同努力。那么大陆是在逼迫台湾在南海问题上进行国家选择性的认同吗？还是希望由台湾对挑衅国家进行战斗呢？不论中国是什么目的，但是在南海问题上的迟缓行动，以及回避性的不做评论，已经暴露了大陆在处理南海问题上，要么有力无心，要么另有所图。那么在现在这样的风急浪高的时刻，大陆和台湾，到底需要怎么样的行动呢？在面临共同的敌人，共同的国家和民族感情的时候，大陆和台湾是否会超越政治和军事，来一次同仇敌忾，共同书写中华民族光辉的历史篇章呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国向巴基斯坦转让核武关键技术？</contenttitle>
<content>凤凰网军事频道９日转载的军事要闻《俄媒：中国或向巴基斯坦转让核武关键技术》，引起了一部分军迷朋友的关注，甚至还引起了争论。有的朋友认为中国就是应该如报道的那样，向巴基斯坦转让核武关键技术；有的朋友则认为中国不应该向巴基斯坦转让核武关键技术。争论半天，两派军迷朋友，谁也说服不了谁。【环球网综合报道】据俄罗斯战略文化基金会网站７月６日报道，据悉，俄总统普京可能会在今年９月访问巴基斯坦，加强双边合作，这既是对印度亲美外交的某种惩罚，也是对北约军队撤离阿富汗后必将出现力量真空的未雨绸缪。俄媒称，１９５０年巴基斯坦率先承认中华人民共和国，并在６０－７０年代坚定支持遭到国际孤立的盟国，这种支持得到了中国的高度评价，中方向巴主提供军事援助和经济技术支持，包括转让核技术和设备。中国会不会向巴基斯坦转让核武关键技术？请看至诚大兵我的简单分析：一、中巴友谊的确是全天候友谊，“巴铁”经得起时间的考验。俄媒称，１９５０年巴基斯坦率先承认中华人民共和国，并在６０－７０年代坚定支持遭到国际孤立的盟国，这种支持得到了中国的高度评价。新中国建国以来，以美国为首的西方国家一直封锁中国，加之后来的苏联阵营的对立，一度中国空前孤立，除了与第三世界穷国为友外，可以信赖的国家少之又少。在当时的背景下，巴基斯坦不仅坚定维护中国利益，与中国站在一起，更是巴基斯坦帮助中国打开了中美接触的大门。尽管巴基斯坦国内政局怎样动荡变化，其执政者都与中国结盟，可谓坚定不移。这除了巴基斯坦对中国的友好因素外，自然更是巴国面对印度夙敌的必然选择，巴国执政精英一直视中巴伙伴关系为国家安全保证。二、中国向巴基斯坦转让提供了相当的军事技术和武器装备。按照俄罗斯媒体的报道，在中巴双边关系中，军事技术合作是重要轴心，目前主要体现在三个优先方向上：一是导弹装备，巴军拥有的中程和近程导弹实际上是中国弹道导弹的改进型号；二是作战航空兵，巴空军装备中国研制的ＪＦ－１７战斗机、Ｋ－８教练机、“空警－２００”预警机，以及中巴联合生产的歼击截击机；三是核项目上，据称，中方可能向巴方转让了核武器生产方面极其关键的技术。对此，广大军迷不难看到，在导弹装备和航空兵装备上，的确如俄罗斯媒体报道的那样，另外此媒体还遗漏了中国为巴基斯坦制造现代化海军舰艇等。由此可以看出，中国为巴基斯坦的武器装备现代化，为巴军队的战斗力提升可谓不遗余力。三、中国不可能向巴基斯坦转让核武关键技术。尽管中国为巴基斯坦的武器装备现代化不遗余力，可是依至诚大兵我的观察，中国是不可能向巴转让核武关键技术的。原因有三：一是中国签署了“核不扩散条约”，作为负责任的核大国，中国既然签署了“核不扩散条约”，就必然要执行它，决不为某个特殊国家而开绿灯；二是以美国为首的西方国家，一直拿中国支持巴基斯坦核技术帮助其开发核武器说事，事后证明其实完全是巴基斯坦独自拥有的核技术，而且其核弹之父还将这技术在国际社会黑市上兜售出卖牟利，在这样的背景下，中国岂能随便转让核武关键技术？三是核武关键技术太重要，真正涉及中国的核心利益，岂能随便转让？况且，巴基斯坦如今的极端势力猖獗，国际社会最担心其核武器失控，万一将来巴国伊斯兰极端势力掌权，那转让的核武关键技术岂不给中国制造灾难？综上至诚大兵我之所述，无论当前中巴怎样友好，关系再铁，中国也不会贸然向巴基斯坦转让核武关键技术。至诚大兵我倒是希望中国可以向巴租借或出售核潜艇，起到牵制印度的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９２５年道士为蒋介石算命：胜不离川　败不离台</contenttitle>
<content>本文来源：中新网，作者：宋秀杰旷天琪，原题：《蒋介石罗浮山抽签应验被解“胜不离川败不离台”》被誉为中国道教圣地的广东惠州市博罗县罗浮山风景区，多年来一直作为热门的旅游休闲胜地，吸引了越来越多的海内外游客到此旅游。而蒋介石当年曾在这里下榻过并留下一些颇富传奇色彩的故事，更让游客留连往返。《酥醪观记》中曾记载：“浮山之胜，会于双髻、符竹、蓬莱三峰；三峰之胜，会于酥醪观。”酥醪观地处浮山最深处，层峦拥观，幽深雅静。观内外古迹斑斑，景如繁星，是修身养性，祷告祈福的宝地。３月３日是周末，罗浮山景区的游客络绎不绝。记者在酥醪观也看见不少旅游专程前来，一是烧香拜神，二则前来参观和了解蒋介石下榻此地时用过的家具和留下的故事。广东惠州博罗县罗浮山酥醪观道长李建新向记者介绍，１９２５年１０至１１月，正值广州国民政府为彻底消灭广东省的军阀势力，决定进行第二次东征的时候，时任黄埔军校校长、东征军总指挥的蒋介石因为第二次东征来到惠州。也许是因为处在人生的关键时期，蒋介石特意来到罗浮山休息和拜神。他首先来到了冲虚古观，但冲虚观的道长看过蒋介石以后说：“我们道家讲究人与灵的配合，跟冲虚观相比，酥醪观的灵气更适合你。”经道长介绍，蒋介石又来到酥醪观，跟那里的道长促膝长谈了一整晚，最后抽了一支签，道长解道“胜不离川，败不离台。”蒋介石想请道长具体解释一下，道长只说：“天机不可泄露。”而现在看来，意思已经很明了——如果蒋介石胜利了，就要定都四川为妙，如果失败了，则应该退居台湾。据介绍，蒋介石在酥醪观内一共住了３天。他睡过的床铺和用过的桌椅依然保存完好，为这位历史人物增添了一丝神秘的色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：中国在研发舰载垂直起降四代机</contenttitle>
<content>环球网记者刘昆报道：近日，港媒热炒有关中国隐身战机的消息，香港大公报援引香港《镜报》３月号“军事脉抟”专栏刊文称，除了歼－２０，中国航空工业还在发展第二款隐形四代机“雪鸮”，年内首飞；而被称为“隐形飞鲨”的第三款隐身战机正加速研发，港媒文章据此认为，打造“隐形战机三剑侠”是中国空中力量的发展重点。歼－２０或提早定型和量产港媒文章称，中国第一型隐形四代机、成飞研制的歼－２０“威龙”历经１３年的磨砺，相信有机会在明年下半年服役。文章指出，歼－２０试飞情况令军方十分满意，因而传出要求提早定型和量产。《镜报》这篇名为《中国打造隐形战机三剑侠》的文章还透露，军方提出保留沈飞四代机的意见，沈飞研发的隐形四代机“雪鸮”，其三翼面与先进边条的设计具有理论上更完美的性能，前鸭翼和平尾同时动作时能兼顾涡力和配平的平衡，还可以让主翼和平尾的面积缩小，有利隐身和减轻重量。“雪鸮”——第二款隐形四代机港媒文章认为，由于三翼面对电控要求高，设备复杂，也可能对推重比和阻力带来负面影响，要求非常细致的设计加以避免，这些都存在风险，可能影响研制进度，因而当年与歼－２０竞标时落选。但军方重新提出，从战略层面和战术运用考虑，两款同属重型的隐形四代机同时研制和生产，可加快装备部队，尽早满足国防的迫切需要，只要尽量做到部件相通，不会影响后勤管理。文章推断，“雪鸮”将成为立项发展的第二型隐形四代机，并相信今年内可以正式首飞。“隐形飞鲨”——航母舰载垂直起降四代机港媒文章分析，中国第三种隐形四代机属于中型机。文章引用解放军一位退役将军的意见，应先发展供航母使用的舰载中型隐身四代机，以此为基础再发展陆军和空军型、包括垂直起降中型隐身四代机。文章称这款被喻为“隐形飞鲨”的中型四代机目前正加速研发，相信一、两年内有望见到其身影，并最终与“威龙”、“雪鸮”构成中国空中力量的“隐形三剑侠”。港媒文章分析了三代机发展过程后指出，目前流传的歼－１６是由歼－１１Ｂ发展而来的双座歼击轰炸机，被用来取代歼轰７战机。文章透露，中国的三代和三代半战机仅够装备３至４个空军师，因此在发展四代机的同时，须腾出力量继续发展三代半战机，也就是外传所谓的歼－１７、歼－１８等等，其实是歼－１１Ｂ的改型和升级版，并非正意义的四代机。　打造中国版Ｘ－４７Ｂ港媒文章指出，发展中国版的Ｘ－４７Ｂ是中国装备发展战略的重要组成部份，这款在航母装备的隐形无人战机将增添中国的海洋控制能力，有利国防安全和维护中国的海洋权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>（一）违反宪法确定的基本原则的；宪法曰：</contenttitle>
<content>ｍｒｙｄｍｊ于　发表现在还有人骂毛主席和现在的共产党的，有趣，看这个投诉：漂亮的苏苏公主：社区规则第１１条　本社区用户不得在本社区发表包含以下内容的言论：中国新民主主义革命的胜利和社会主义事业的成就，是中国共产党领导中国各族人民，在马克思列宁主义、毛泽东思想的指引下，坚持真理，修正错误，战胜许多艰难险阻而取得的。（二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；党章曰“　坚持社会主义道路、坚持人民民主专政、坚持中国共产党的领导、坚持马克思列宁主义毛泽东思想这四项基本原则，是我们的立国之本。那个“记住要忘记”却大放厥词，攻击伟大领袖毛主席和共产党以及新中国。例如：（　你觉得胡锦涛敢说他（指毛主席）不好么？如果胡锦涛说他不好，那么共党的合法地位又怎么能证明呢？难道你们觉得共党是什么好东西么？你们要真的这么觉得，那我怀疑你们跟猪有什么区别　。）ｈｔｔｐ：／／ｃｌｕｂ．ｃｉｔｙ．ｔｒａｖｅｌ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｒ－ｈｕｎａｎ－１２２６８０１－０－４７－９００．ｈｔｍｌ，４１楼，这算怎么回事？我以为对这种反党反毛泽东思想的言论做斗争很正常，但一惯对毛主席恶言相向的“　迦若伽蓝”却凭“记住要忘记”一纸名单，指示斑斑封了捍卫社区规则的网友，那么清问公主：到底是攻击党和领袖的事大，还是争辩中带有粗口的事大？社区的规则要不要遵守？新中国是不是还是共产党领导？如此攻击毛主席和共产党是不是赤裸裸地要推翻党的领导颠覆社会主义新中国？希望公主站长主持公道，奖励一下维护国家稳定、与反党分子做斗争的网友为盼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗援少将为钓鱼岛支六招</contenttitle>
<content>罗援少将为钓鱼岛支六招：罗援钓鱼岛问题的核心是要凸显“主权属我”。“主权属我”再也不能变成一句空泛的口号，必须要落实到行动上。为此，我在解决南海问题的对策建议中曾提出“六个存在”，现在在解决钓鱼岛问题上我再提出“东海版的六个存在”：一是行政存在。建议设立“中国台湾宜兰县钓鱼岛镇”。两岸在“保钓”问题上是有某些共识的，应以钓鱼岛为枢纽连接两岸，形成大陆、台湾、钓鱼岛三位一体的生命共同体、行政共同体和主权共同体。两岸军人应携起手来捍卫“祖权”，哪怕暂时不能协同作战，但就是各自为战，也可达到轮番出击的客观效果，促使日本两线作战，自顾不暇。二是法律存在。１９９６年５月１５日，我国政府宣布中华人民共和国大陆领海的部分基线和西沙群岛的领海基线，但对南沙群岛、钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线尚未宣布。我认为应该尽快宣布，起码应该进入人大法律审议程序，并对外公示。三是军事存在。应在钓鱼岛附近设立军事演习区、导弹试射区，必要时将钓鱼岛作为我航空兵的靶场。美国在占领琉球群岛时，曾经把钓鱼岛作为美军航空兵的靶场，现在既然是中国的领土，为什么不把它作为我们航空兵的靶场？在这方面，我们是有成功案例的。解放军某部曾经公开宣布，２０１０年６月３０日至７月５日，每日零时至１８时，在舟山至台州以东（划定了具体的经纬度）海域，进行实弹射击训练。训练期间，严禁各类船舶进入上述海域，并听从海军舰艇的指挥，确保安全，否则后果自负。这一案例，也可以用到钓鱼岛。军事存在的另一个表现形式是“武装要上船”。为了避免渔民被无故拘捕、枪杀，渔民应该组成渔业合作社，群威群胆，集团作业，大打海上自卫人民战争。民兵、预备役要上船，可以与国际接轨，对外称渔业保安或保镖，再也不能出现渔民单打独斗、用玻璃片自卫的情况了。我们的军机军舰要到东海、南海巡逻警戒，保疆卫国，同时为我们渔民正常的渔业作业护渔护航。四是执法存在。应尽快组建国家海岸警卫队，担当起海上执法的骨干力量。不能再让我们的海监船、渔政船与日本保安厅的准军舰形成非对称对抗。我们已经不能再以弱势执法，而应以强势维权。日本政府若“管不住”自己的“坏孩子”，我们来帮他们管。五是经济存在。应该组建钓鱼岛经济开发集团，负责钓鱼岛及其附近海域的渔业开发、油气开发和旅游开发。建议发行钓鱼岛主权基金（或彩票），募集资金，用于最终收复钓鱼岛。六是舆论存在。应广泛传播中国拥有钓鱼岛的历史和法律依据，并在联合国和各使领馆散发宣传资料。同时，建议将我国带有地标性的建筑物或有代表性的新装备，比如新建航母命名为“钓鱼岛”号。总之，在钓鱼岛问题上，中国须变被动为主动，在钓鱼岛问题上必须多出组合拳，多下“先手棋”，为最终解决钓鱼岛问题积累战略资本。（</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重大消息：蒙古国突然向中国求援了！</contenttitle>
<content>蒙古国呼吁中俄修改一条拟定的天然气管道的线路，使其取道蒙古国，因为蒙古国作为全球经济发展最快的国家之一，正谋求利用更清洁的燃料。蒙古国总统额勒贝格道尔吉在乌兰巴托接受专访时说，如果该管线改道穿过蒙古国境内，长度会缩短１０００公里，此外还能使蒙古国首都乌兰巴托利用天然气取暖。由于广泛使用燃煤，乌兰巴托跻身全球污染最严重城市之列。额勒贝格道尔吉说：“这对经济是有益的。我们正努力说服我们的两个邻国不要将我们排除在该计划之外。中俄两国都同意对此进行讨论。”俄罗斯就铺设一条通往中国的天然气管道的问题几乎进行了十年的讨论，但仍未达成最终协议。蒙古国正力争结束能源短缺的局面，这种局面可能会制约蒙古国资源行业的发展。而在该行业的支持下，该国去年的经济增长率达到１７．３％。据俄罗斯天然气工业公司副总裁亚历山大·梅德韦杰夫说，尚未与国有的中国石油天然气集团公司就供气价格达成协议。俄罗斯总统普京的发言人德米特里·佩斯科夫说，尚不清楚对这条管道取道蒙古国的提议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>老倔头于　发表一篇怀念毛主席的帖子就让你浑身发抖，如临大敌了？什么“妄想倒退”，什么“坚决不答应”？毛主席的巨幅画像一直高挂在天安门城楼上，解放军战士一天２４小时守卫站岗。毛主席纪念堂前依旧是人山人海，来自全国各地的老百姓天天排着望不到尽头的长队，扶老携幼等着拜谒敬爱的主席。这才叫民心！你有种的到那里去抖狠试试！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>而“江上海”和“猪绒鸡”时代，中国的工人和农民最悲惨，下岗失地最严重，国企贱卖最嚣张，私企最猖狂，腐败也因此开始泛滥。只是“江”大卸八块了美国的侦察机可以算做一件小功绩，虽然自己的战机被撞落海。“江　”在南海的“８．８”海战也算有脾气。要说“猪”后来破了远华大案，同样是对人民的一个交代，平心而论，“猪总”对腐败分子还算手狠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美航空杂志高度关注中国所谓歼－２１“粽子机”</contenttitle>
<content>美国最权威航空类杂志《飞行国际》的副主编沃尔德伦（Ｇｒｅｇ　Ｗａｌｄｒｏｎ）日前在其网站博客内披露了有关疑似中国歼－２１战斗机（因在端午节现身，网友亲切地赋予外号“粽子机”）的相关消息。沃尔德伦说，中国的一些军事博客和军事网站近来公布了一辆卡车运载的神秘飞机。在其中一张照片中，一辆卡车显然正将飞机从沈阳飞机公司运往西安某地。而在其它被公布的照片当中，这架神秘飞机被遮盖着，毫不起眼地沿着高速公路滑行，其外形酷似已退役、被拖往博物馆或填埋场的澳大利亚皇家空军多用途战术战斗机Ｆ－１１１。飞机的尾翼还未安装。无论如何，这不是一架真正的飞机，只是一架即将成型飞机的大部分。美媒称，一些博主猜测，这种新机型是歼－２０的替代机型。歼－２０目前仍在成都进行试飞。甚至有一位博主宣称，这种机型可能是中国为与美国Ｆ－３５抢占国外市场的出口型机型。沃尔德伦认为，出口机型的说法有些牵强。中国和巴基斯坦还需要把ＪＦ－１７（枭龙）销售之后才能考虑如Ｆ－３５那样具有野心的选择。沃尔德伦指出，那么这架飞机到底是什么飞机？从照片上来看，这种机型有两个发动机。而且，进气口上方突出部分的设计令人起疑。这部分离驾驶舱太远。或许那是一个与Ｆ－３５Ｂ类似的升力风扇门。如果是那样就太酷了。沃尔德伦介绍道，《飞行国际》今年１１月将前往中国珠海参加航展，如果幸运的话，会获得更多消息。这架飞机或许某一天会以歼－２０战机的外形出现，并惊艳全场。日前现身的所谓“粽子机”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>摘要：在万里长征途中，红军时时受敌重兵围追堵截，却未中过一次埋伏，在国民党军设置的包围圈中都能准确地找到空隙钻出，这主要是依靠电台侦察及时掌握了准确的情报。在长征中进行无线电侦破的英雄中，除了军委二局局长曾希圣，还有红一方面军的电台台长王铮，红四方面军的宋侃夫、王子纲等人。在万里长征途中，红军时时受敌重兵围追堵截，却未中过一次埋伏，在国民党军设置的包围圈中都能准确地找到空隙钻出，这主要是依靠电台侦察及时掌握了准确的情报。当年红军电台有一条基本要求：“人在密码在，人亡密码亡。”遇到危急关头，首先砸电台毁电码。机要人员都会毁掉一切机密，直至牺牲也不泄露。国民党军队被红军成师、成旅地消灭时，却一再出现电台连同密码一同被俘获的现象。长征期间曾任红三军团长、红一方面军司令员的彭德怀说过：“凭着红军指战员的英勇和出色的侦察工作，才免于全军覆没而到达陕北。”１９７６年深秋，原红四方面军总指挥徐向前同当时的中央调查部长罗青长谈起了情报工作说：“《长征组歌》中不是有这么一句吗？‘毛主席用兵真如神’。不错，毛主席用兵确有过人之处，但他也是以情报做基础的。”“红军之所以敢于在云贵川湘几个老军阀的防区内穿插往返，如鱼得水，就是因为我们在龙云、王家烈、刘湘、何键的内部安插了我们的人，并且破获了他们的密码。”长征开始后，敌我双方的军队都在时时运动之中。由于当时国内没有建立有线电话网，蒋介石对国民党部队各军、各师下达命令主要通过无线电报发送。此刻，红军的电码破译活动达到了最高潮，敌军的电令大多数都能截获，破译成功率几乎达到１００％。例如红四方面军的电台台长宋侃夫，内部外号“本子”，意思是他拿到电台收到的国民党军电码，不用查对密码本，便能心中有数地把它的内容念出来，基本上不会有差错。在中央红军长征时，负责电讯侦察的军委二局提供的一个个准确情报，帮助中央摆脱了危险。如湘江之战后国民党军在湘西设下口袋阵，一渡赤水后川军以３０多个团在长河南岸准备拦截，过大渡河前敌军在大树堡一带布有重兵等情报，都使毛泽东等领导人下决心迅速改变前进方向。长征结束后，毛泽东高度评价和赞扬曾希圣和他领导的军委二局说，没有二局，红军长征是不可想象的。有了二局，我们就像打着灯笼走夜路。在长征中进行无线电侦破的英雄中，除了军委二局局长曾希圣，还有红一方面军的电台台长王铮，红四方面军的宋侃夫、王子纲等人。红四方面军密码破译专家蔡威在长征中带病工作，被担架抬出草地时病逝。总司令部的领导人非常伤感地说：“我们失去了一双宝贵的眼睛。”出于保密需要，直至上世纪８０年代，蔡威的福建老家才公布了他的英雄事迹，并把埋在甘肃的遗骸运回家乡隆重安葬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度被逼疯了，外媒曝北京两记致命杀招！</contenttitle>
<content>前摘：　德国《明镜》周刊网站　７　月１７　日文章，原题：中国在巴基斯坦的柏油博弈　。一　条将近　１３００　公里长的公路，从中国　西部　几乎通到巴基斯坦首都伊斯兰堡。它将由一条崎岖不平的土路变为现代化的山地公路。该公路的中方部分已经竣工。“　对于北京来说，可以通过这条路，向巴基斯坦出口更多商品，经过卡拉奇，远销世界各地，　”　伊斯兰堡的战略研究所的中国问题专家法扎勒　·　乌尔　－　拉赫曼说。扩建计划还包括今后沿喀喇昆仑公路修建一条管道，可使中国输入伊朗的天然气。无论是高楼，还是港口或街道，中国在世界各地大规模兴建土木工程。著名的中国　－　巴基斯坦喀喇昆仑公路的扩建，只是中国大型建设工程中的一个，它也代表了北京着眼于未来的战略　———　大力投资和慷慨援助　，以换取长远利益。但中国在亚洲的对手印度官方担心，该公路扩建后，中国将能够向印度洋运送坦克和其他重型军事装备。随着喀喇昆仑公路一公里一公里地扩建，一座象征中国对外经济政策的纪念碑正被竖立起来。北京不操心海外工程的短期回报，而是着眼于由此打开的长远贸易机会。中国也希望通过慷慨援助争取盟友。在除巴基斯坦之外的许多国家，中国工程师参与关键的基础设施项目。中国人往往投资西方早就撤离的地方　———　比如自然资源丰富的许多非洲国家。狮心评论：面对周边越来越复杂的形势，尤其是东海与南海上的持续争端，中国争取新盟友同时强化固有伙伴关系的需要也日益紧迫。东南海上狼烟四起，西南后方更有南亚巨象磨刀霍霍，在专注于解决已经爆发的冲突的同时不断强化在西南战略要冲的基础建设，稳固与巴基斯坦之间的战略伙伴关系自然也就成为了必应之手。中国投资新建卡拉奇港口已经被印度媒体炒作为所谓的珍珠岛链战略的延续，无论北京是否存在这样一步步绞杀印度的海上铁链，在陆地上打通与巴铁之间的联系也是必须，一方面可强化西南地区的军力投送增加对新德里的战略压迫，另一方面也可为巴铁打开贸易与能源通道寻发展之良机。授之以鱼不如授之以渔，维持印巴之间的相对均势，增强巴基斯坦的综合国力才能在根本上增强巴国的战略价值。中巴在漫长的合作历史中经历了现实的考验结下了身后的友谊，在未来继续深化互利合作，加强贸易与资源能源交流，将巴建设成为南亚强国，才会从根本上遏制印度在南亚地区的过度膨胀。投资与慷慨援助，崛起后的中国所能使用的“武器”不仅仅是暴力而已。深度解析：　中国不断提升的综合国力与西方国家不断受到削弱的经济基础，这一升一降看似并没有让中国获得太多的经济红利，实际上却让西方经济更多的束手束脚专注于国内振兴，而中国则可以依靠实体经济赚取的大笔外汇储备在世界范围内进行一轮由中国掀起的投资浪潮。以互惠互利打开外交通路，以经济实力赢得所在国市场，以资本力量获得深化合作的可能，看似慷慨的馈赠实际上却在为中国的未来打下全球性的基础。以中印两国为例，尽管西方国家出于吹捧新德里的需要一再将中印便在同一起跑线上，但是中印两国的实际差距则远远超过了印度人自恋的幻想。当印度还在沉浸于软件代工的辉煌，所谓健全金融系统的后程优势的时候，实体经济的落后与经济基础的脆弱会让印度经济在质变的门槛前永远缺哪临门一脚！中国会不断优化产业结构，增进金融系统机制的健全，更会拿着大把的钞票在世界范围内开拓市场，寻找支撑国家进一步发展的能源与资源。和中国相比，在全球布局上新德里已经落下了太多。印度人永远不会，中巴修建连接公路之意义绝不是简单军事意义，而是北京全球战略布局的一部分！中国的崛起离不开世界，同样中国的崛起也必然需要依托更多更为可靠的伙伴。传统友谊诚然可贵，但是新形势下将经济实力用在刀刃上才是根本。援助带来的感情优势，投资带来的切身利益，只有两手都硬才能真正确保冲击乃至瓦解西方苦心维持的国际秩序！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>误封申请解禁并建议［已回复］</contenttitle>
<content>由于目前我们无从查询您的发帖情况而且我在各个地方查询了一下，并未发现您的ＩＤ（ｌｉｕｊｕｓｈｉ１１＠ｓｏｈｕ）存在被禁言的行为，如果您，您去意见建议申请解禁吧，您把这个帖子的连接贴过去，向他们申请操作吧。如果您没有发黄贴而被我们禁言的话，我们向您表示歉意，确实我们这边会存在误操作的情况，我们会督促版主们今后在处理的时候仔细一些，尽量避免误操作的情况。社区是不容许发布黄贴的，希望您和我们一起维护社区的情节环境。谢谢您</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一位中国年轻海军军官一语道破中国海军内幕</contenttitle>
<content>酒桌党：和一位年轻海军军官的交流，不知真假……甲：听说兄弟在潜艇上干，很辛苦吧乙：还好，就是时间待长了，会有些压抑紧张，空间太小了。甲：里面是不是很挤？自己的床总有吧？乙：挤是挤点，不过每个人都有自己的位置，不乱。平时大家都有自己的床，我们军官２－３个人一个隔间，艇长政委一个人一个隔间。甲：怎么叫平时有，有时候就没有吗？隔间就是包厢吧？乙：打起仗来２个人一张床，要放物资，隔间就拉了道帘子，其实我们比当兵的就多了个储物柜，还有个可折叠的写字台。甲：兄弟在潜艇上做什么工作，你的潜艇是国产的还是俄罗斯的？乙：我搞声纳，是俄罗斯潜艇。不过大哥，您知道的，部队上的事不好多说。甲：我知道，我们随便聊聊，不能说就不说，其实现在信息开放了，很多事都外面都知道。从俄罗斯买了１２艘潜艇吧？乙：恩，不过买这１２艘潜艇还有故事呢，您就不知道了吧？《笑了……》甲：噢？那说来听听。乙：苏联解体以后，很多专家被我们拉过来了，不容易啊，国家花了大力气的，美国人拼命和我们抢，条件比我们好多了，被美国人挖去不少，能来我们这里的都是有信仰的。甲：信仰？乙：都是真正的共产党人，怎么会去帮美帝国主义呢，可惜他们祖国连最基本的生活保障都不能满足，那些专家都是全家过来的。甲：继续说故事吧。乙：开始我们的国产新型潜艇是以赶超台湾的荷兰潜艇为目标的，俄罗斯专家来看了以后，就建议我们去买一些俄罗斯潜艇。前面４艘基本上是现成的，２艘出口给东欧的，２艘俄罗斯自己的，都快造好了，却没钱了。可我们买回来，专家一看说少了重要装备，俄罗斯人还是防着我们的。甲：重要装备？我记得有一种鱼雷快速装填系统。乙：就是这个，您挺厉害，知道的不少。本来出口型号是没有的，可俄罗斯自己用的有，他们把它给拆了。我们和俄罗斯交涉，然后就有后来８艘了，那是性能最好的，比俄罗斯自己用的还好，他们日子确实不好过，不然绝对不肯的了。甲：为什么是最好的？乙：能发射潜射反舰导弹。俄罗斯开始说他们没有这种导弹，我们说了一个俄罗斯功勋科学家的名字，他们马上哑口无言了。又说导弹还没研制成功，因为没钱了。我们就说我们出钱，但是要技术转让，谈的很艰难，因为他们军方反对，态度很坚决。甲：后来呢？乙：当然按我们的条件办了，只是俄罗斯加了一条，我们造的不能出口，我们同意了。他们也没办法，日子难过，还有用他们某位技术主管的话说，我们有那个功勋科学家在，要仿制并不困难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最近舆论上的错误论调！</contenttitle>
<content>最近看电视访谈，某专家分析为什么黄岩岛局势紧张原因有三：一、南海储存大量油气资源，各国觊觎；二、菲律宾国内矛盾加剧，阿基诺三世为了转嫁国内矛盾；三、阿基诺三世为菲律宾军方绑架需要为军购提供借口。这些理由听起来似乎很有道理，阿基诺三世还挺让人同情。其实不然，第一、南海资源丰富，就该让他国分享么？波斯湾资源更丰富，美国更富有，中国为什么不去争取分享？第二，菲律宾国内矛盾加剧，总统为军方绑架就该拿中国说事？那中国成什么了，各国出问题后的替罪羊？一团软面，谁想揉一把就揉一把，谁想搓一下就搓一下？长此以往中国何以在国际社会立足。所以专家这些说法都是站不住脚的，都是光替他国找借口卖国言论。一个所谓专家这样说也就罢了，每次电视访谈相当部分专家都这样说，难免会让我们猜想这些专家到底想干什么，专找持这种论调专家的各媒体想干什么？是不是想告诉全世界以后你们有麻烦了都可以讹诈中国，有中国替你兜底；你们缺钱、缺资源了，也可以讹诈中国，中国领土领海上的资源可以随你们怎么开发，中国人民的血汗钱可以随你们挥霍。所以希望各媒体赶紧反省，不要再在这种错误思想主导下越走越远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建议撤销老倔头版主职务！净化搜狐社区［不予采纳］</contenttitle>
<content>建议撤销老倔头版主职务！净化搜狐社区。１、利用职权胡作非为，诬陷、谩骂和恐吓，编造理由多次给我禁言。老倔头编造理由如下：胡搅蛮缠；宣扬传播篡改当年历史的文章；妄图把腐败栽赃在社会主义公有制头上；质疑政府的合法性；把矛头指向共产党政权；疯狂反毛非毛；以腐败源头话题来攻击文革；攻击共产党政体，十分嚣张。２、老倔头的言论严重错误，他拥护文革，他的言行都是文革言行，他的政治立场严重错误。３、我跟帖转发了两篇说明文革中腐败的文章，一是中央党史出版社的，二是人民日报的。老倔头就说我发言以腐败源头话题来攻击文革，那可是中央党史出版社和人民日报，是中共中央否定了文革！那还用我攻击文革？什么是疯狂反毛非毛？天大的笑话！！！老倔头坚持错误的政治立场，人品低劣，没有理由继续担任版主，建议撤销老倔头版主职务！或者老倔头知趣自己辞职！净化搜狐社区。要求老倔头因为他的错误言行向我道歉！头衔：社区公民等级：１３级１９：２７　２１楼．要真想学习历史，军情观察论坛正确讲述当年历史的帖子很多。你休要胡搅蛮缠，人叫不走，鬼叫飞跑！我可没有兴趣与你纠缠。宣扬传播篡改当年历史的文章，妄图把腐败栽赃在社会主义公有制头上，进而质疑政府的合法性，把矛头指向共产党政权，这是踩线行为。奉劝你好自为之。头衔：社区公民等级：１３级１１：０６　５楼是个以疯狂反毛非毛为己任，走到哪反到哪的家伙。多次被禁言，仍无一点收敛。近来又频频发言以腐败源头话题来攻击文革，攻击共产党政体，十分嚣张。禁言你是要让你接受教训。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中菲在黄岩岛对峙　北京让菲律宾明白了一个真相</contenttitle>
<content>中菲南海对峙有惊无险现已恢复了平静，自然也得出了一个结果，这个结果到底中看不中看现在还不好说，不过听听菲律宾总统阿基若的一番话我们或许心理更明白一些？根据美联社４月１６日的消息，菲律宾总统阿基诺称，菲方不会因此事而同中国交战。阿基诺表示，为了解决双方的争端，菲方将继续同中方展开对话。此外，他还引用丘吉尔的名言说“吵吵总比打打好（Ｔｏｊａｗ－ｊａｗｉｓａｌｗａｙｓｂｅｔｔｅｒｔｈａｎｔｏｗａｒ－ｗａｒ）”。当然面子上的事还是要的，所以阿基若最后还是补充的强调了一下“菲律宾对黄岩岛拥有主权”。阿基若这番话的水分太多，给他挤干了就看清了实质：菲律宾蔫了。菲律宾在此事的态度与其先前对中国那种盛气凌人不可一世的态度大相径庭。近来，一向逞强好胜的菲律宾居然在我们海监船面前萎靡不振了，啥原因？菲律宾与我们对峙的可是装备舰炮导弹，轻武器一应俱全的战舰呀，而我海监船拿出手的可能就是舰配机枪，两者的差距不在一个数量级上的，如果我们有优势的话就是合起来吨位比菲律宾那艘破舰大，但与其说是优势还不如说是劣势，菲律宾那艘战舰或许不用瞄准就能百发百中我们的海监船，可菲律宾坐拥这么大优势居然犹豫了，菲律宾不是天天叫嚷着什么不怕中国武力威胁，为了维护菲律宾利益敢和中国动刀动枪等等诸如此类的言行，现在一个大好机会摆在面前菲律宾愣不知道怎么利用了，菲律宾傻吗？菲律宾其实一点也不傻，它那不知道中国战舰已在周围虎视眈眈的盯着菲律宾这艘破舰呢？只要菲律宾敢开一枪，中国的海军定叫其瞬间消失，而更重要的是菲律宾与我对峙的那艘战舰还没有接到对我海监船攻击的命令，这个命令可不是菲律宾自个能做出的，菲律宾之所以敢在中国面前耀武扬威盛气凌人，那还不是美国佬背后给的支持，如今遇到这个比较棘手的问题，菲律宾还得请美国大人定夺，美国佬不发话菲律宾有一百个胆也不敢跟中国撒野。所以说，菲律宾之所以没有对中国海监船动手根本原因还是美国在菲律宾最需要的时候撒手不管了，也就是说一旦中菲武力冲突美国是不会军事支持菲律宾的，这让整天不知天高地厚想和中国比划比划的小菲情以何堪呀！或许这才是菲律宾不敢在武力占优的情况下对我海监船动手的根本原因。其实美国也是外强中干，不要看美国佬拥有世界最庞大的军力，它对付小国可能底气十足，教训稍有点战争资本的国家美国就敢轻易言战了，伊朗就是一个很好的例子。回过头来再看菲律宾，屁颠屁颠跟在美国老大的后面耍威风，老大叫干啥就干啥，也不考虑考虑自己的有几个脑袋，不想在自己遇事时被美国老大“热脸”贴上“冷屁股”，菲律宾你痛哭吧。不过通过这件事菲律宾也有收获，认清了美国的真正面目，也许以后不会在中国面前做傻事了，那样太吓人了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本菲律宾越南举行疯狂掠夺中国岛屿的“车轮战”</contenttitle>
<content>日本菲律宾越南举行疯狂掠夺中国岛屿的“车轮战”强国之兵著日本政府议员今天再次强调加大军事装备保护钓鱼岛，准备通过政府商议购买最先进的无人侦察机全球之鹰来实时监测中国大陆，大力呼吁购买钓鱼岛绝对不能半途而废…………菲律宾自从４月份抓扣中国２７条渔船后就宣布黄岩岛以及周边海域属于菲律宾固有领土，实际上利用地理优势实际控制着黄岩岛，然后无论从军事还是经济上都在全世界寻找支持者，因为美国的鼎力相助，因为美国想以此为突破点破坏中国的和平稳定的局面，菲律宾在美国的煽风点火和强有力的撮合之下，已经获得了日本韩国　越南　新加坡　文莱　英国法国等北约国家口头上的支援和军事武器上的实物支援还有就经济上的无偿贷款以及部分军舰的赠送等等，菲律宾不管以后会和中国发生什么矛盾，最起码菲律宾已经懂得利用美日韩等国想牵制中国的目的而打捞一笔横财，善于利用黄岩岛与中国对抗炒作从中获取美日韩的好处，迟早有一天他会被老虎吃掉，真希望那一天快点到来，不过估计中国没有被吃掉之前，菲律宾尚可苟且偷生的。黄岩岛必须出动中国海军才能顺利捍卫好，赶紧建立有人活动有建筑物有人维护的三有政策……越南看着中国周边的国家都相继的从中国这块肥海中抢得地盘，经过国会分析即使立法抢夺南沙和西沙群岛也不会受到中国军方的打击的可能性，按照国际惯例最多就是强烈抗议和谴责，最坏的打算就是召回双边的大使，停止交往一段时间，但是只要把南沙和西沙弄到手后，拖一段时间中国就会放松了，国内反对也平息了，中国政府也换届了，一切就又重新建交了，西沙和南沙也就顺利的成为越南的了……三国轮流上演抢夺中国的固有领土，不知道中国的海军都去干嘛了？怎么只有民间船只和部分渔政船去守护，中国的疆土真的拥有这么多吗？中国政府的胸襟真的就如此慷慨吗？中国的领土真的可以随意让人切割吗？中国人民的生命真的如此低贱吗？你有能力去维护世界航道打击索马里海盗，你却怎么没有能力保护南海吗？连捍卫国土的能力都没有这还是一个正式的国家吗？中国的渔政代表得了官方吗？中国对南沙和西沙钓鱼岛黄岩岛的轻视和不在乎直接导致了这场疯狂侵略中国岛屿的发生，而且我推测如果中国海军还是只敢在北方的大连举行军演，而不敢开赴到南海来进行捍卫，把中国的领土实实在在的保护好，这场侵略游戏将不会就此罢休也不会只仅有这三个国家，即将迎来八国甚至十国来瓜分中国的领土，是不是只要不碰到北京，你们就以为不是你家的土地，是不是只要不碰到你的军舰就与你无关……强烈呼吁中国海军和空军联合起来捍卫好我们的领土，特别是南海和钓鱼岛，中国绝对不能失去这些领土，因为这是我国的固有领土，就像我们的北京，上海，广东，福建一样重要，因为这是日本，越南，菲律宾公然的抢夺侵略我国的领土主权，如果这些地方都给丢了，那中国将失去的不仅仅是这些几百海里的岛屿，中国丢掉是主权，中国丢掉的是领土，中国丢掉的是赤裸裸的无能的表现，中国丢掉的是一种最基本的尊严，中国丢掉的是十三亿中国人民的支持和拥护，中国丢掉的是十三亿中国人民的信心和团结，中国你丢得起黄岩岛吗？你真的丢不起！中国你丢得起钓鱼岛吗？你真的丢不起！中国你丢得起西沙群岛和南沙群岛吗？你真的丢不起！所以请所有海军空军随时准备待命出发捍卫中国的南海，中国最高司令应该授予空军和海军随时出动战机战舰攻击来侵略我国领土的任何敌人，坚决执行先打击再处理原则。请同意本人观点的和有更好建议对付日本　越南　菲律宾的兄弟回帖，共同呼吁大家继续关注钓鱼岛　黄岩岛西沙和南沙群岛，不能再让中国政府弄丢了……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对越自卫反击战中，没有空战的前因后果</contenttitle>
<content>在我们即将开赴中越边境集结地域时，我团召开了动员大会，首先讲话的是李参谋长、然后是王团长，讲话的内容主要是围绕一个主题，就是要我们放下包袱，敢打敢拼，完成上级交给的任务。讲话中没有透露任何各军、兵种参战的数量和部署情况，我想也是出于保密的原因。当我们到达集结地域德保进行了近一个月的战前训练后，即是部队进入进攻出发阵地的前三天，团里再次召开了战前动员大会和誓师大会，会场的内外布满了岗哨，而这次大会的内容较前有所不同，说出了三倍于敌的兵力部署和坦克、火炮支援的基本情况及空军８００架飞机作为后盾的情况。然而，历经近一个月的中越自卫反击战，始终没有看到空军参战的迹象，这是为什么呢？原来，中越自卫还击战是邓访美后的笫八天开始的，对于邓在访美期间所有公开的活动，很多媒体都作过相关报道的，可是，对于一些私人会晤，巩怕连身边的许多工作人员都不尽了解内容真相，也只略知“小孩子不老实，该打屁股了”的一些实情。这里，因为我也不知道，暂且不谈。该打屁股了，是哪个小孩的屁股该打？难道不怕他家老爸帮手吗，是谁这么大胆呀，老子不是天下笫一也是天下笫二呀，谁这么胆大？邓说打屁股的这个小孩，其实就是指打越南，如果不是和当时号称世界军事强国的美国达成某种意义上的默契，谁又敢打这个抱在苏联脚下的小孩呢？苏军部署在金兰湾的部队我们早已知晓，它的导弹弹头对准我们，我们也很清楚，可最后什么动作也没有，这就是默契的成果，是柤亘制约、相亘利用的战略技巧。只要我们不进攻河内，苏联就旡任何借口和任何理由介入这场战争，这就是我们扫清了河内外围的高平、谅山等军事中枢后，而不直接进攻河内的直接原因。而许大将军则是丈二的和尚，对不直接进攻已无险可守的河内，深感不惑，犬发了雷霆。对越自卫反击，我们做了大量的与论宣传，从而在战略上避开了苏联的不正当介入，剩下的就是我军的战场和战术发辉了。因此，我们在这场战争中，我们部署了于敌三倍以上的步兵和炮兵，以绝对的优势兵力来惩罚这个不知天高地厚、毫无懂事的小孩。同时，在广东的遂溪、广西的桂林、南宁及云南等地集结了近８００架战机，以作后盾。从作战的目的说，投入到此次自卫反击的二十多万步兵、坦克及炮兵，已经足以有能力完成此次的战略任何，空军只是盾牌，是一支威慑的力量，是保证地面部队战斗实施的制空杀手锏。如果越南军机不动，我也自不必先动，除了侦察任务外。因为在越南，天然屏障极多，难以发辉效果，当年美国这样的军事强国也没有拿到多少便宜，我们吸取了这些历史的事实。而我们的对手虽然从飞机的数量上处于劣势外，它拥有当时苏联较为先进的米格一２１比斯及苏２２，不是说我们不敢与他抗衡，我们也有正宗的苏联米格一２１和大量仿制的、改进的米格战机，其中又以歼七最为引人注目，都是超音速近二马赫的，与米格一２１比斯不相上下，而歼七的作战半径达６００公里，米格一２１比斯也只有区区的２７０公里，这就是米格一２１比斯的最大缺点，米格一２１比斯占据的少许优势是它的导航和定位设备。但不管怎样，总之，只要越南的飞机一起飞，绝对是有来无回的结局。不过，越南也不算笨，自始至终也都不敢起飞一架作战飞机。３月１６日晚上十点钟左右，一架米格侦察机才敢起飞窜到我们刚撤回的龙邦关卡上空，而被我高炮防空火力迎头痛击后迅速返航逃了回去，这是我参战以来看到的一架，也是维一的一架越南起飞的飞机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英曝：中国军力大涨，印十年内难以消除与华差距</contenttitle>
<content>上周，有两件事汇聚了中国问题观察家的注意力。第一件是中国第五代战斗机歼－２０的第二架样机试飞。第二件是五角大楼公布最新的年度中国军力报告。一系列报道强调，受中国在国防领域投入的大规模资源和努力推动，中国力量出现了令人不安的崛起。根据中国自己的说法，它的武装部队准备打赢“信息化条件下的局部战争”。简单来说，这就是信息技术起关键作用的短时间、高强度地区战争。几乎所有分析中国意图的外国人士都认为，中国的焦点放在针对台湾的海峡战争上，或者是加强在南中国海主权的需要上。但在边境纠纷上，对中国准备就绪的战争类型的描述——激烈短暂的“局部”战争——也适用于印度。对印发来说这都是坏消息，因为印度尚未做好准备。所有密切关注局势的观察家们都知道，印度陆军和空军都没有做好准备，且在重要装备上存在巨大差距，而它们是可能必须面对北部边境局势的关键力量。印度正在设法弥补这些差距，但无论如何，在消除差距前，似乎都要经历一个１０年至１５年的脆弱期。如果当前的局势有任何启示的话，那就是即使自己制定的目标也无法确保实现。印度国防研究与发展组织继续行事诡异，对自己吹嘘的成就信以为真。而国防公共领域部门和兵工厂就像是腐败官员和嚣张工会的摇钱树。印度ＢＥＭＬ公司丑闻的暴露只是冰山一角，几乎所有防务部门部更像是外国公司的代表——为它们提供配件组装，而不是本国设备制造商的代表。这似乎还不够，印度政府最大的担心——巴基斯坦与中国加强军事合作——正在成为现实。中国与巴基斯坦正在进行战略武器上的合作，包括战机、核反应堆、弹道导弹等。现在有迹象表明，北京可能向巴基斯坦提供核动力潜艇。没有必要在道德上对此表示极其愤怒，如果俄罗斯人能援助印度核动力弹道导弹潜艇“歼敌者”号，中国人也能帮助巴基斯坦人。可以肯定的是他们正在这么做。中国人成功的秘密在于在印度特别薄弱的领域采取行动，即国防研发和制造领域。五角大楼２０１１年所作的研究强调，自２０世纪９０年代末期以来，“中国的国有企业和与国防相关的企业经历了一场广泛的转变”。“北京继续改善其商业行为，简化官僚机构，拓宽对工人的激励措施，缩短发展时间，加强质量控制，提高国防工业的总体产能。”这些段落简要地总结了印度想要摆脱现状所需采取的行动。如果印度仍墨守成规会陷入危险的境地，尽管它已经成为世界上最大的武器进口国。在未来数十年，新德里需要调整其国防研发和生产领域，鼓励其与民用制造业相结合。对局势最糟糕的反应就是毫无作为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【在（春天又到了）的大作中提到：】</contenttitle>
<content>我觉得好未必能使您感到满意，请您尽快确立发帖格式，另外在本楼首层贴有让斑竹帮忙修改帖子的须知，请您抽空阅读一下，最近这几天本版内的工作有管理监督，另本版有值班人员，不再向您做过多的汇报，祝开心。＞首席觉得哪个好就哪个吧，格式本来就不是大问题～～～连接我重新发了～～希望能看的到【在（爱如指间细流沙）的大作中提到：】＞请以上版友注明帮忙修改的格式，因本版非专业图片后期制作板块，本版版主也非专业图片后期制作人员，我们会尽力帮忙做好能力范围内之事，文章修改后符合加精标准的予以加精华收集到精华区，不符合标准的也请各位版友见谅！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪学智为何能被两次授予上将军衔？</contenttitle>
<content>第二次被授予上将军衔１９８７年１１月，洪学智与张爱萍、余秋里、杨得志四位将军被任命为军委副秘书长（杨尚昆为秘书长），参与军委领导工作。改革开放以来，为加强我军革命化、现代化、正规化建设，恢复军衔制度被提到了议事日程。１９６５年５月２２日，第三届全国人大常委会第九次会议通过了《关于取消中国人民解放军军衔制度的决定》，并于１９６５年６月１日开始实施。１９８０年３月，中央军委主席邓小平提出要搞军衔制。经过反复征求意见与论证，１９８８年７月１日，七届全国人大常委会第二次会议通过了《中国人民解放军军官军衔条例》。１９８８年９月１４日，中央军委在北京举行了隆重的中国人民解放军上将军官授衔仪式。军委主席邓小平在中南海怀仁堂给洪学智、刘华清、秦基伟、迟浩田、杨白冰、徐信、郭林祥、王诚汉、赵南起、李德生、张震、尤太忠、刘振华、向守志、万海峰、李耀文、王海等十七名高级军官授予上将军衔。１９５５年和１９８８年，洪学智两次被授予上将军衔，这在我军的历史上仅此一例，在国外也没有先例。在第二次授衔时，中央军委已经取消了元帅和大将的设置，上将成为新时期的最高军衔。在十七名上将中，洪学智名列第一，这反映了洪学智在军内的地位。曾有人问他对此事的看法，洪学智淡淡地说：“这主要是由中国特定的国情决定的，人的一生名利并不重要，重要的是他为国家、为人民做了哪些贡献，干了哪些好事。”１９８９年１１月，洪学智从中央军委副秘书长的岗位上退下来。从１９９０年起，他先后当选为第七、八届全国政协副主席，１９９８年离休。从１９５３年起，洪学智先后七次回到家乡安徽金寨。每次回到家乡，洪学智都邀请儿时的伙伴相聚共餐，谈笑风生，其乐融融。他给父老乡亲们说：“要发扬艰苦奋斗的精神，不要伸手向国家要这要那，国家还很穷，你们要用自己勤劳的双手去改变家乡的面貌。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾本土或成美军南海反潜基地</contenttitle>
<content>我可能会邀请美国在这一海域上空巡逻……因为我们确实没有具备这样能力的飞机。我们有太多需求……例如侦察海岸线，我们的雷达不能覆盖菲律宾全部海岸线。２日起，美国和菲律宾海军及海岸警卫队将在菲南部的棉兰老海举行为期９天的海上战备合作与联合演习。当天，菲律宾总统阿基诺三世对英国媒体表示，可能邀美在南海部署反潜机。如果美军选择在菲律宾部署海上巡逻机，Ｐ８Ａ无疑将对解放军潜艇构成强大威胁。菲民众抗议美军军演菲律宾海军发言人奥马尔·通赛对外表示，演习目的在于提升两国防御能力，提高协同能力，并不针对任何第三方。据悉，参加本次美菲军演的人员包括约４００名菲律宾海军人员、３５０名美国海军人员以及５０名菲律宾海岸警卫队队员和１５０名美国海岸警卫队队员。其中，菲律宾将出动４艘军舰，主要为二战时期美国遗留战舰。美国将出动导弹护卫舰“范德格里夫特”号、救难舰“哨兵”号参加军演。此外，美国还将出动Ｐ－３Ｃ猎户座反潜机、ＳＨ－６０Ｂ海军直升机。菲美海上战备合作与训练始于１９９５年，每年一次，在菲律宾海军各军区轮流举行。６月３０日，当美军舰艇抵达菲律宾港口时，当地数百民众抗议示威，一名抗议者说，“我不希望看见美国人出现在自己的国土上”。对于当天军演，菲海岸警卫队自称如今面临诸多挑战。海岸警卫队发言人巴里罗称，“此次美菲军演帮助甚大……这是交换知识、扩大海上安全系统的好机会。”巴里罗特别强调，菲海岸警卫队目前面临诸多挑战，因此此次军演十分重要，“我们的挑战包括气候变化、石油勘探、海上安全等。”菲欲以领空换美支持就在当天，菲律宾总统阿基诺三世在接受英国媒体采访时表示，可能会邀请美国在南海部署反潜机，以便更好地观察该地区形势，“我可能会邀请美国在这一海域上空巡逻……因为我们确实没有具备这样能力的飞机。”阿基诺三世指的飞机便是美国Ｐ－３Ｃ猎户座反潜机。据悉，去年８月时，美太平洋司令部便向菲要求在南海部署猎户座反潜机，五角大楼提出的条件是向菲律宾提供侦察数据，但希望菲律宾能够尽可能多对美军机开放领空。阿基诺三世在采访中表示，“我们有太多需求……例如侦察海岸线，我们的雷达不能覆盖菲律宾全部海岸线。”阿基诺三世还透露，要邀请美军更多来菲律宾训练该国士兵。分析人士称，随着美军战略重心转移至亚太地区，马尼拉方面不断向华盛顿示好，并欲以菲领空和军事基地向美交换武器和军事培训。上月初，阿基诺总统刚刚访问美国。专家解析美对菲军事援助不会越界美国联合２２国在环太平洋军演之际，又与菲律宾单独进行军事演习，一些分析人士称美给菲律宾“开小灶”。结合美军将战略重心转移至亚太地区，本报记者采访了社科院亚太与全球战略研究院专家许利平。许利平认为美国之前与环太平洋地区其他国家有过军演，而这次军演无论是从规模还是内容上都与此前的军演有很大不同，包括夺岛、反潜等内容不仅引人遐想，而在争议海域的动作频频也会让区域局势紧张。今年以来，美军频频加强在亚太地区驻军部署，上月美国防部长帕内塔宣称将于２０２０年前将美国６０％的海军力量转移至亚太地区，据资料显示，目前美国海军共有１１艘航空母舰，其中６艘部署在亚太地区（将近５５％）。因此许利平认为，实际上美国只需再重新部署约５％的军力即可达到目标。对于菲律宾总统阿基诺三世在周一时对英国媒体表示，可能邀请美国在南海部署反潜机一事。在许利平看来，可能不会成功。他认为，美国在菲律宾问题上采取模糊战略，支持菲律宾与美国利益不一致，但在军事上会保障菲律宾最低的防御水平，其实是给菲律宾一个错误的信号，作为局外大国的美国在原本应该淡化局势的时候，采取了这样的做法欠妥。许利平指出，在提供反潜机的问题上，美国是有自己的底线的，南海不是美国的核心利益，进一步深入对美国没有好处。所以美国应该不会给菲律宾提供过多的军事力量援助，更不会在这一地区展开军备竞赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出口型坦克性能优异</contenttitle>
<content>ＭＢＴ－３０００新型坦克从整个外观上来看变化不大，主要变化就是所配备的内外各种观瞄系统。新型坦克发动机采用１２缸新１５０柴油机。由于坦克全重不到５１吨，所以发动机最大功率仅设置为１２００马力，推动坦克达到了７１千米每小时的越野速度。比很多国外１５００马力发动机都要优秀。据研制专家介绍，等到该坦克正式出口时，将使用电控的１３００马力水冷式涡轮增压柴油发动机，还将使用数字化惯性导航系统和ＧＰＳ导航。如果客户要求也可设到１５００马力。该发动机所有部件均为国产，可以保证其以时速４２公里匀速行驶时，总行程可以超过５００公里，涉水深度４－５米，跨越壕沟宽度２．７米，最大爬坡６０度。ＭＢＴ－３０００坦克的火力和火控仍采用国产成熟的１２５毫米坦克炮武器系统。该系统在国际上也是属于名列前茅的优秀武器，因此新型坦克在火炮上未做重大改动。ＭＴＢ－３０００安装了一门１２５毫米的坦克炮，可以发射固定尾翼的穿甲弹、破甲弹、高爆榴弹等。该坦克还配有一挺１２．７ｍｍ的防空机枪和一挺７．６２ｍｍ的同轴机枪，同时配备８具７６毫米烟幕弹发射器和４具７６毫米发烟弹发射器。该坦克携带３８发存放在主弹药舱的弹药，同时还有２２发弹药放置在每分钟发射８发的自动装填机内。资料图：ＭＢＴ－３０００的主战坦克模型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本再爆惊天内幕：中国为什么不选择使用武力夺南海</contenttitle>
<content>《日本时报》６月２８日文章，原题：中国铁拳戴着天鹅绒手套中国若使用其日益现代化和强大的武装部队，可轻而易举控制南海有争议地区。与中国相比，菲律宾军队微不足道，远非对手。然而，即便与菲对峙两月有余，中国仍谨慎地不使用常规武装去解决黄岩岛争端。北京决定不派军舰，出于几个原因。菲律宾是美国盟友，中国不能肯定，若解放军直接介入冲突和控制有争议海域，美国是否会干预。近几年，中国在南海及东海的有争议岛屿和海上边界问题上，采取日益自信的行动。这导致邻国的担忧和疏远，中国最不愿看到的就是这些国家与美国联手对付中国。这给北京带来一个不小的外交政策管理问题。目前中国正准备领导层换届。在这种敏感时刻，加上经济减速，中国需要一个稳定的周边环境。所以，北京决定不使用“硬实力”。相反，它运用更软性的准军事力量，以及外交和经济手段来对菲施压。中国的准军事舰队日益壮大，其中有些配备了轻型武器，其他的都没武器。今后中国仍有可能倾向于使用这类船只，扩大其影响及维护其对南海大约８０％海域的主权要求和其他形式的管辖权。但是，这种准军事政策也是有风险的：如果需要援军，中国常规军队会介入，这可能导致与其他东南亚声索国发生武装冲突。中国和外国分析人士警告称，中国若无更严厉的集中控制，任凭彼此竞争的海上执法机构继续快速扩张，就有可能带来上述危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美韩目瞪口呆：掉海里的不是朝鲜火箭而是弹头</contenttitle>
<content>韩国国防部发言人１３日宣布，朝鲜当天上午７点３９分左右以“人造卫星”为名发射了远程弹道导弹，但在数分钟后，导弹分裂成数个碎片并坠落。韩方推断认为发射已经失败。美国ＣＮＮ电视台等援引美国政府高官的话报道称，发射已经失败。也有消息称，朝鲜发射的是近程导弹。对于朝鲜在１３日早晨的这次发射，美日韩媒体纷纷报道，但无一例外，均说这次发射时间很短，仅起飞数分钟就坠入了大海。对于之前一直紧绷着神经的美日韩三国来说，可谓大大松了一口气。日本甚至向全国人民宣布，卫星实际发射已失败，日本人民可以放心了，因为这次发射失败在朝鲜近海，对日本不会造成任何影响。而韩国则动员多方力量，开始积极打捞火箭残骸，意图获得朝鲜火箭的技术机密。但是朝鲜方面一直静悄悄的没有动静，既没有宣布发射失败也没有说发射成功，这十分引人猜疑。据日本共同社的报道，有人怀疑这次发射并非是远程火箭“银河３”号，而有可能是一枚近程导弹。为何这样说呢？因为不管怎样说，如果朝鲜发射的是远程火箭“银河３”号，那么，即使其仅起飞数分钟，那么，也会爬升到数千米的高空，如果发射失败，那么，其也会在离发射场不远的上空，周边监视的各国侦查平台，均会发现这次失败过程，因为朝鲜这枚远程运载火箭体积是如此巨大，其如果发射失败肯定要实施自毁，那么，其爆炸所形成的壮观情景肯定会很久的停留在空中，也会对附近造成很大的伤害。但是，各国均没有观测到这次爆炸的明显迹象，仅仅说是不久即坠入大海。试想，一枚体积如此巨大的火箭，怎么能几乎没有发生巨大的爆炸就迅速坠入了大海呢？显然，这绝对不是朝鲜的远程火箭“银河３”号，而有可能会是另一种情况。由于早前世界舆论均不支持朝鲜发射远程火箭“银河３”号及其搭载的“光明星３”号卫星，甚至包括朝鲜的友邦中国和俄罗斯，这对朝鲜年形成了巨大的国际压力，甚至导致其采取非常含罕见的公开发射方式。特别是美日两国，不但高调反对朝鲜以发射卫星为名实际是发射远程导弹，更为严重的是，还积极部署７处反导系统进行拦截。这都无形中对朝鲜的发射行动造成了巨大压力，朝鲜不可能会无动于衷，也不可能不认真考虑如何应对之。因此，预计朝鲜这次实施的是一次掩护发射，即在该发射场附近首先发射一枚近程导弹，采用较低的弹道，以迷惑美日韩的侦查机构。等美日韩以为朝鲜的这次发射以失败告终而解除戒备状态之后，再突然实施真正的卫星发射，从而做到在不受干扰的情况下安全顺利的发射升空。或许，就在美日韩举杯相庆时，突然传来朝鲜实施真正卫星发射的消息！当然，也有可能是朝鲜迫于周边国家的压力，悄悄取消了真正的卫星发射计划，而使用一枚短程导弹发射来代替，如此一来，即可显示朝鲜并不是没有实施发射，而且还化解了西方国家的严厉逼压，或许会十分有利于今后的美朝对话。具体情况到底如何，我们且拭目以待之！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝对震撼：传说中的０５２Ｄ万吨大驱在黄埔船厂下水！</contenttitle>
<content>中国的０５２Ｄ级导弹驱逐舰被定位为“多用途驱逐舰”，其满载排水将超过１００００吨。但是，中国为了避免被牵涉到“导弹巡洋舰”的概念范畴内，很可能会将其满载排水量限定在９８００吨以下。这种最新的驱逐舰，将在未来一两年时间内下水。其主要作战任务，将会直接采用类似美国“宙斯盾”驱逐舰的功能，完善航母编队２－３级防御圈的作用。一些美国海军专家称，这种由中国自主设计的新型战舰的构思和性能设计的确让人出乎意料。作为一种主要担负航母战斗群防空反导任务的大型水面战舰，０５２Ｄ导弹驱逐舰对付敌方来袭导弹的能力是最为重要的一项性能。据欧洲的《防务专家》杂志报道，中国在新的０５２Ｄ级导弹驱逐舰上安装了ＲＵＢ６０００型烟雾颗粒干扰系统，最新的资料表明，这属于中国国内自行开发的产品，是中国海军专门用来对付类似美国的“激光制导”精确打击的“有利武器”。目前，中国海军使用的这种新型ＲＵＢ烟雾颗粒干扰系统，不同于早期在“哈尔滨”级导弹驱逐舰上使用的“快闪”火箭干扰器。这种作用距离在５至１２公里的新型干扰器，可以有效应对目前普遍采用ＧＰＳ＋地形匹配制导的联合精确打击武器。为减少舰体反射雷达波，０５２Ｄ导弹驱逐舰的舰身将尽量采用平面设计，而且表面非常光滑，舰体将涂上与１７０舰类似的特殊物料，以吸收雷达波，由此显示中国大型战舰的造舰技术又跃上了一个新台阶。作为航母的主要护卫舰艇，０５２Ｄ导弹驱逐舰肯定会是一艘“神盾”舰，也就是说会配备采用相控阵雷达、垂直发射系统的舰载防空导弹武器系统，我国研制的此型综合防空系统已经装备在０５２Ｃ型驱逐舰上，成为新世纪解放军海军主要的海上防空系统。与０５２Ｃ型驱逐舰相比，随着舰艇排水量的增加，０５２Ｄ导弹驱逐舰内部空间也增大了，可以采用更大的天线，这意味着０５２Ｄ在探测距离、抗干扰能力和多目标掌握能力上将比０５２Ｃ有进一步的提高。另外一个变化可能就是远程警戒雷达，许多国家的“神盾”舰都装备有远程警戒雷达用于日常值班，并为相控阵雷达提供目标指示。我国在建造０５２Ｃ型驱逐舰的时候，因为缺乏相应的型号，所以０５２Ｃ装备的是较旧的５１７Ｍ型远程警戒雷达，这种雷达虽然有抗反辐射导弹能力强和一定的反隐身能力，但是其精度较低，同时掌握目标数量也有限。对于０５２Ｄ导弹驱逐舰来说，在未来中国海军可能仍旧缺乏舰载预警机的情况下，可能需要一款性能较好的远程警戒雷达，因此０５２Ｄ可能会跟欧洲防空驱逐舰一样，采用远程相控阵警戒雷达替代现有的米波远程警戒雷达，以便更好地支持相控阵多功能雷达的使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马讲话了，为什么邀请俄国不邀请中国参加军演</contenttitle>
<content>环太平洋联合军演开始了！美国邀请俄罗斯与其他二十几个国家举行了一次历史规模的大演习！面对这场军演，中国媒体（央视）非常关注也非常关心，有的媒体质问，美国为什么邀请俄罗斯，不邀请中国呢？奥帕马前天在白宫后院草坪，接受了６０多个国家的媒体采访，当有记者问，美国为什么邀请俄罗斯参加军演，而不邀请中国？奥巴马说，美俄从未发生过战争，阿拉斯加是俄国人卖给我们的，我们是生意上的伙伴儿。（掌声）奥巴马接着说，我们邀请的是国家的军队，美国民主党没有自己的军队，我们不知道应该邀请中国哪支军队参加才好，这样会介入中国内政！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国大肆围堵迫北京就范，东盟已成为“墙头草”</contenttitle>
<content>随着美国的亚太战略转移计划的发布，白宫针对中国迅速崛起的担忧“由暗转明”。开始对北京实施各种阴谋和阳谋紧逼中国的底限。奥巴马政府的做法也越来越过分，越来越让人气愤。一些国际关系专家对中、美和“中间者”种种战略以及“动作”做出个各种猜想和评论。美军大肆围堵中国　北京不甘就范做出反击随着美国军事战略向亚太地区调整，为了确保遏制中国，美国大力巩固与亚太地区传统盟国菲律宾、韩国、日本、澳大利亚的联系，同时积极拉拢其他国家，发展新型伙伴关系。美国更多的军事力量将部署到亚太地区，曾经的军事基地和潜在基地都引起美军的兴趣，美国高官成群结队地涌向东南亚，频频访问泰国、越南、菲律宾等中国邻国！东盟国家虽与中国相邻，却把中国当作对手加以防范。美国充分利用这种情况，加强与东盟国家的军事接触，并已取得明显成效。在此情况下，类似金兰湾的军事基地对美军来说极其重要。在越南，美国对首先金兰湾表示出极大兴趣。此外，美国防部还在菲律宾寻求更大的驻扎地，包括在苏比克湾的海军基地和克拉克空军基地。新加坡已原则同意美国在新加坡部署４艘濒海战斗舰，第一艘将在明年第二季度开始部署。除了东南亚地区，美军也在澳大利亚、日本等地寻求部署新的基地。虽然美日两国达成减少冲绳美军人数的协议，然而美军仍计划在冲绳基地增加数千名海军，使其达到冷战结束后的最高水平。说白了，美军在冲绳重新增强实力并不奇怪，冲绳仍然是美军在太平洋上的关键一环。除了日本，美军在太平洋上的另一个重要支撑点是澳大利亚。除了到２０１６—２０１７年将有２５００名美军官兵部署在澳大利亚外，澳大利亚正在讨论把科科斯群岛发展成为可以停靠无人侦察机的美军基地，并考虑升级珀斯的斯特林海军基地，方便美国军舰在亚太地区的活动。同时承诺向菲律宾提供Ｆ－１６战斗机，计划在新加坡部署战舰，与泰国、菲律宾、越南举行联合演习，与中国争夺缅甸。美国在中国周边国家恢复许多军事基地，不仅是为了恢复和提升美军在亚太地区的军事实力，其更大用意在于：与中国周边的东南亚国家结成军事联盟，“项庄舞剑，意在沛公”。相对中国来说，北京也在加紧计划、实施各种军事战略的部署。俄媒称，中国正在努力控制对日本、韩国、菲律宾、越南、马来西亚同样重要的黄海、东海和南海，将其纳入解放军最大控制范围之内，为此制定了“反介入”战略，尽量把外部力量在上述海域的行动能力降到最低。尽管中国海军目前在技术装备性能和数量上远远落后于美国，但是一旦南海爆发冲突，美军需要时间调集兵力，派遣必要数量的有战斗力的部队，才能强行介入，因此中国完全能够在最初的短时间内获得战术优势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾点名警告北京，中央彻底炸锅了！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　“小心一点。”菲律宾总统府发言人陈显达４日用中文向中国发出警告。菲律宾“ＡＢＳ－ＣＢＮ”新闻网将发言人炫耀“普通话”的原因归为“他多少有点儿中国血统”。陈显达说中文的效果显然不只限于炫耀，当天，《总统府告诉中国“小心一点”》成为ＧＭＡ新闻网、《太阳星报》等诸多菲律宾媒体的报道标题。　《菲律宾星报》４日援引菲律宾前武装部队总参谋长毕亚松的话说，他支持“美国在南海部署侦察机”，因为这符合菲美之间的盟国协定。毕亚松叫嚣道：“中国生气又怎么样？它能做什么？”毕亚松敦促菲政府立即派船舰回到黄岩岛海域，如果需要，“可以把海军军舰也派去”。虎贲点评：近日菲佣总统发言人一句“小心一点”指名道姓警告北京，瞬间使得我国内舆论炸锅。近年来，随着我国将南海划为我核心利益，以菲佣为首的南海既得利益者万分恐慌，不断使用各种卑劣手段，在南海与我国扯皮、抵赖。由于菲佣等国南海之政策，令我国在南海地区行驶主权时甚为不便，我国亦是逐渐开始使用强硬态度。然在我国逐渐表露强硬之态时，菲佣亦是万分恐慌，但其在恐慌之余，不断采用更为卑劣手段与北京为敌，使得北京更为难堪。数月前中菲黄岩岛对峙月余日，最后在我国强大压力之下，菲佣不得不做出短时间之屈服，现今其国一方面仰仗白宫方面之力挺，另一方面依靠国内激进之“反华”，再次向北京发难，更是有其激进派发言人之言论，警告我国“小心　一点”。　然菲国有如此雄心豹子胆乃是受其美国主子之支持，如不是美国背后之教唆、怂恿，菲国定不会过分激怒我国，我国对待菲国此等之行为，不可再次以韬光养晦之策对待，菲国乃是授意于美国对我国施行战略性的试探，如我国对此等行为只做口头之谴责，然定会激起美菲再侵我国南海之野心。从地理位置来看，菲国地理位置相对与我国甚优，菲国侵占我国南海之领海、领地并不用大量海军乃至空军，此地对其国来说无非乃是近海之地，陆路军队亦可对其地进行控制，然我国究其地理位置来说，可谓是地远难管，鞭长莫及，我国要想对此进行有效的管理，必须有强大的海军以及空军亦可。现南海仅有百分之三十的岛屿乃至更少之领海为我国所占领，其余除我国台湾地区外，大部都为蛮夷所占领，而菲国占我之岛屿仅次于越南，但越南因与我国陆路相交，其国受我国之牵制甚多，难以与我国相争，更何况菲国与我国远隔大海，有及其优良的天然屏障，我国对其威胁只能是海军，我陆路之军对此地威胁不大，更何况菲国乃是美国东亚之盟友，美国对其国志援助，更是不计成本，为了就是武装菲国，使其有强大的军力和装备，在南海牵制我国，使我国国防重心难以，难以在东亚与美国相争，更是想用菲国之利益，使我国和菲国卷入区域战争，从而牵制我国快速发展，为美国赢得复兴之时间。虎贲之言：　现在南海之问题，已成我国棘手之难题，如若解决不好，我国定难在短时期内有出头之日，　菲佣　定当日甚一日，美国更是有恃无恐对我国进行威胁　。　我国在对南海之问题决不可像对待台湾之问题，因台湾我国内政之事，我国可用温火慢加烧灼，但南海则我国同他国相争，国家乃至民族之利益所在，决不可忍让，对待　菲佣　我国可强硬对其施压，　只用　我国有强大的海军和空军用于南海之上，南海问题定将迎刃而解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国能在４８小时内完成战争动员吗？</contenttitle>
<content>记得在论坛上曾经有人指出：假如有一天，政府突然发出了４８小时战争动员令？或许你正在接听电话，或许你正在啃面包，或许你正在商场购物，或许你正在陪家人……面对突如其来的战争动员令，你会作何反应？是大吃一惊，不敢相信？是稍稍犹豫后，微微一笑继续忙碌？还是认为只是一场演习？稍后才从电视广播上确认战争动员，再奔走相告。对此，军队早有准备，不会举足无措，而对于广大的民众和社会群体，长期处在和平安定的环境中，危机意识早就十分淡薄了，一旦接到政府的战争动员令，就意味着战争的到来，人们会不会恐慌，社会会不会陷入生产停滞混乱之中，４８小时能够动员起来吗？、现代战争往往是不宣而战，突然袭击，从陆地，空中，海上同时进行，不再有所谓的“后方”，对于以战略防御为主的我国来说，平时动员准备如何，临战动员准备如何，对于战争进程具有决定性的意义。不能在短时间内完成战争动员，就会在战争面前措手不及，被动挨打，造成严重损失。正如１９３９年，德军闪击波兰以前，波兰就已获悉德军意图，但是在战争开始后４８小时波兰还没有完成全国动员，致使德军在短短两周就取得了决定性的胜利。然而，在１９７３年第四次中东战争，以色列在遭受埃及，叙利亚突袭１０分钟后，通过电台向全国发布动员令，４８小时后动员３０万后备军，使兵力从１１万猛增到４０多万，一举扭转战局。事实表明：一个国家遭到突袭时，往往是比较被动和仓促情况下投入战争的。像中国这样的发展中国家，战争动员就显得更加重要，搞好和国防动员可以做到平时少养兵，战时多出兵，也有利于国家建设。一旦战争爆发，给你４８小时，你能动员得起来吗？钓鱼岛问题至今悬而未决，南海争端又越演越烈，战争的阴霾在我们头上从未散去，这绝不是危言耸听，无病呻吟地杞人忧天，在这国防教育方面我们热爱和平，但绝不应该“幻想和平”。国防教育，要做的还很多！大家可以设想下，万一出现４８小时战争动员令，你会做什么？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希望有转出去和看到的，大家相互转告一下，谢谢</contenttitle>
<content>看到有朋友把我昨天涉及航母的一些个人言论转了出去，首先谢谢大家，但标题和原文对照显得并不准确，建议改为：“中国航母规划，布局合理，按部就班”正确的说法是，随着技术的发展与完善，某些过程会简化，但不会一步到位另外一定要注明是以回复形式为主的个人言论，不是带有某些色彩的整篇文章</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在接到尼森电子员工的报案之后，“警方迅速成立了以苏州市公安局</contenttitle>
<content>也就是在这里，尼森电子的几位管理人员导演了这桩诈骗案，　涉案案值超过一亿元人民币，受骗企业多达１５６家。　现在还有几千万元的赃款没有办法追回，涉案主要嫌疑犯－－尼森电　子董事长－－王涛至今逍遥法外。这是一起典型的利用ｉｔ行业“账期”特征诈骗的案件，　苏州一家台资企业大厂负责人评论说。１５６家企业的噩梦当时的工商登记注册资料显示尼森电子是一家外商独资企业，　公司法定代表人王涛是一名出生于马来西亚的美籍华人，　公司注册资本１００万美元，当时实收资本２１万美元，　经营范围包括电脑音响、键盘、鼠标、外接磁盘存储器、　机箱电源以及销售公司自产产品。从尼森电子注册开始，王涛等人开始了骗局的第一步。　据一些受骗企业反映，当年年底，　尼森公司就开始在苏州等地寻找供应商，提出了供货的要求，　但是由于当时尼森公司并未取得营业执照，　供应商都没有敢向尼森电子大规模提供货物。与所有的ｉｔ企业一样，　尼森电子也要求供应商给自己留出一定时间的“账期”，　也就是说在收到货物以后的一定时间内再付款，这种操作手法在整个　ｉｔ行业相当普遍。开始，尼森电子还能按时付款给供应商，　一旦取得信任后就开始拖欠。苏州警方事后调查表明，尼森电子的“业务”主要就是将从供应商那　里定购大批货物，然后将这些货物在自己的厂房里面更换包装，　然后把这些货物运送到广东东莞、浙江杭州等地，　最后再通过这些地方发送到美国、香港等地，　这样就能逃避苏州当地海关的监管。一连串的欺诈得手后，王涛等人开始慢慢地“收线”。到８月１日这　天，其管理层全部神秘消失，其不知所措的员工只好向警方报案。　做坏账处理　经侦支队支队长为首的‘８．０２’专案组，　吴江市公安局宣传科沈伟告诉记者，　吴江市经侦支队也参与了这个专案组。（详情参考法佑网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞</contenttitle>
<content>台湾保钓船驶离钓鱼岛海域　双方巡逻船碰撞据日本共同社７月４日报道，日本第１１管区海上保安总部透露，进入钓鱼岛（日本称“尖阁诸岛”）附近“日本领海”的中国台湾渔船“全家福”及４艘中国台湾巡逻船已于４日中午驶离钓鱼岛海域。“全家福”一度距离钓鱼岛仅６００米左右。当天上午７点１５分（北京时间６点１５分）前后，“全家福”驶入距钓鱼岛西南偏西约２２公里的海域，并在钓鱼岛附近徘徊。“全家福”驶出钓鱼岛海域后向西航行，日本巡逻船进行了追踪。另据日本政府相关人士透露，在钓鱼岛海域外，中国台湾巡逻船与日本海上保安厅巡逻船发生了碰撞。碰撞未造成人员受伤，也没有对双方巡逻船的航行造成影响。中国外交部发言人刘为民４日就中国台湾“保钓”船只驶入钓鱼岛海域表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。中方已敦促日方不得采取任何危及包括台湾同胞在内的中方人员生命、财产安全的举动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咱就说那说瞎话不要脸的，你这网络调查是哪网站做的：））））</contenttitle>
<content>朝鲜成人识字率为９９％，对这一数据朝鲜人并不认可，并坚定地纠正说，“我们国家没有文盲”。其实一个百分点的误差不能说明什么，经过多年努力的中国这一指标也仅有９０．９％，而印度只有５９．５％，与朝鲜相差三十九点五个百分点。很多人以为朝鲜知识分子没法活。在朝鲜战争进行最严酷的时候，１９５１年８月，金日成发布命令，将具有大学学历或者没有完成学业的所有军人撤出前线。至今朝鲜知识分子一样受到尊敬。都说朝鲜饿死很多人，但是朝鲜人口死亡率为７．１３‰：仅仅比中国６．９７‰高出０．１６‰。如果认为朝鲜不断饿死人，那么美国是６．７６％印度的８．１８‰、俄罗斯的１４．５２‰意味着饿殍遍野了。若说吃饭问题南北朝鲜都存在，先不说朝鲜的住房、医疗、教育皆有保障，就连工人退休后的生活都得到朝鲜劳动党的亲切关怀，在中国特色是死不起老不起，而在社会主义朝鲜工人的退休是颐养天年。朝鲜，在被西方帝国主义封锁的如此严重尚能如此，可见存在剥削的可怕性，没有剥削的实在性。朝鲜没有剥削，公平，贫富差距没有的国家，在如今中国人的眼里，从金日成到金正恩领导的朝鲜就是一个世外桃源的国家，我支持你，永远支持你！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西沙海战：南越参战的四艘大舰（组图）</contenttitle>
<content>李常杰号（越南语：Ｌ＆ｙａｃｕｔｅ；　Ｔｈｎｇ　Ｋｉｔ）驱逐舰是原越南共和国（越南语：Ｖｉｔ　Ｎａｍ　Ｃｎｇ　ｈｏａ　即南越）海军舰只，舷号ＨＱ－１６。原为美国“巴奈加特（Ｂａｒｎｅｇａｔ）”级小型水上机供应舰“钦科蒂格”号（Ｃｈｉｎｃｏｔｅａｇｕｅ，ＡＶＰ－２４），火力比较强大，后被转让给南越，是南越海军的主力舰。‘</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>环太平洋联合军演开始了！美国邀请俄罗斯与其他二十几个国家一同举行了一次历史规模的大演习！面对这场大规模的军演，中国媒体（央视）非常关注也非常关心，有的媒体质问，美国为什么邀请俄罗斯，不邀请中国呢？对此，笔者深感可笑！中国媒体真的不明白美国为什么不邀请中国的理由吗？如果要是真的不明白为什么，那么笔者只能说你是弱智了！人家美国邀请俄罗斯参加这次军演，在中国媒体和中国军事专家眼里，看成是美国离间中国与俄罗斯的关系！俗不知，中国自身存在的问题！今天，笔者就说句大实话！告诉那些无知的人们，美国为何不邀请中国参加军演！答案非常简单：人家姓“民主”！不要忘了，俄罗斯也姓“民主”！请问：你姓甚呀？大家不要忘了，中国与西方国家的关系之间，存在这一个死结！那就是体制上的死结！今天的中国媒体与军事专家真的认为，西方国家“不在乎”体制问题吗？笔者认为，非也！只是在装疯卖傻！自欺欺人罢了！他们根本不敢说实话！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［完成后可按　Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ　发布］</contenttitle>
<content>雄鹰（Ｄｅｒ　Ａｄｌｅｒ）是纳粹德国空军的官方宣传杂志。在二战爆发前，为了宣传新成立的空军，德国航空部开始发行这套杂志。该杂志的总编是格奥尔克．波塞博士，编辑部设置在柏林夏洛特堡。起初杂志是德英两种语言并记的，一期一般是３２页。二战爆发后，杂志被分成德语版和英语版，占领法国后，又发行了法语版。随后，又发行了西班牙语版。美国参战后，杂志封面的“ＵＳＡ　８　Ｃｅｎｔ”字样被删除了。在各种外语版里，英语版发行时间较长，一直持续发行到１９４４年８月左右。德语版发行数量每年逐渐减少，但还是坚持发行到了１９４５年２月左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>的德国少校对在场的美国军官的表演不以为然．这种情绪被一位美国将军看出来了，他询问</contenttitle>
<content>一天晚上，附近的美国军官举行晚会，邀请了一些战俘营里的德国军官也来参加．许多美国军官纷纷表演自己的节目，而德国军官则旁坐一边，在静静的观看着战胜者的表演，只有一位施密特施密特少校，：＂为什么？＂少校说，你的乐师在演奏柴可夫斯基的乐曲时，有许多错误．美国将军有些不以为然，就邀请这位施密特少校去演奏，少校有些迟疑的被美国人拉到了钢琴旁边，但当他整理好自己的军服以后，深吸了一口气，开始了他的表演．当施密特少校演奏结束以后，整个大厅一片沉寂．随后又爆发出一阵经久不息的热烈的掌声．那位美国将军问施密特少校：＂你是从哪个音乐学院毕业的？少校惊讶的看了将军一眼，说：“我从没读过音乐学院，我是从上西里西亚陆军军官学校毕业的正规德国军官．美国将军的眼里露出了诧异的眼神，又问少校：＂那你的钢琴是在哪儿学的啊？＂少校回答说：“在军官学校！　接着少校告诉将军：在德国的军校中都设有专门的艺术专修课，每一位未来的军官都要接受良好的艺术教育，并掌握一二门乐器或声乐技艺，在座的德国军官中，比我的艺术水平高的大有人在．”。美国将军露出了不解的神情，他又问到：“为什么你们的军校要专设艺术课呢？”施密特少校不无骄傲的说：“在我们德国军人看来，战争不仅是一门科学也是一门艺术，除了良好的军事素质和坚强的意志，每一位指挥官的战争表现都与他的想象力和艺术造谐密切相关的．只有最富于想象力的统帅．才能创造出杰出的作品．”。全场的美国军人再次一片安静．也许他们懂了，为什么只有五千万人口的德国能够与大半个地球的军人们厮杀了七八年而又如此辉煌了．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马大选“不顺”　巴沙尔惨遭灭顶之灾</contenttitle>
<content>，　谢谢合作！【核心提示】：　２０１２　是美国总统换届的一年，前段时间有媒体报道，奥巴马竞选连任总统有三大挑战，无一不是一针见血。由于奥巴马大选的“不顺利”，一直对叙利亚安全局势“按兵不动”的状态开始改变了。现在但从目前局势看，不断加深的叙利亚危机，使奥巴马实在忍受不住、也必须的要对阿萨德政权采取“军事干预”，眼下的奥巴马总统也正在等待“良机”，考虑何时“动手”了？叙利亚危机加重由于叙利亚冲突持续升级，例如前段时间的胡拉镇惨案等等，造成至少　１０８　名平民死亡，其中　４９　人是儿童。叙利亚政府被指制造了这次惨案。联合国叙利亚监督团团长　１６　日宣布，联叙监督团将暂停在叙活动，停止外出巡视。外国媒体分析称，这表明联合国　－　阿盟叙利亚问题联合特使安南提出的和平计划已经夭折，叙利亚政府军与反对派将陷入新一轮暴力冲突潮。叙利亚反对派“全国委员会”　１７　日在土耳其发表声称，呼吁联合国安理会采取包括武力在内的一切手段制裁叙利亚。同时称如果这一提议在联合国遭到否决的话，叙“全国委员会”将绕开联合国向支持叙利亚反对派的国家寻求援助，让他们尽早行动起来。西方势力武装叙利亚反对派与叙利亚反对派呼吁相呼应的是，美欧及部分海合会成员正在全力武装叙利亚反对派。本月以前，美欧即便有心武装叙反对派，在面对一盘散沙的各派力量时也无从下手。然而，通过　６　月４日的伊斯坦布尔会议，美欧弄清楚了一个最根本的问题，那就是应该支持反对派中的哪些力量，应该将武器发给谁。因而，未来一段时间内，全力武装叙利亚反对派将得到实际落实。有媒体称　１６　日称，叙利亚反对派武装近日正与美国在进行谈判。谈判的核心有两点：一是叙利亚反对派想要通过袭击哪些目标削弱叙利亚政府；二是叙利亚反对派希望美国提供何种武器援助。有消息人士称，美国高层正在讨论向叙自由军提供包括地对空导弹在内的重型武器，据称这些武器将由沙特阿拉伯和卡塔尔两国政府埋单。在去年的利比亚战争中，美国曾向利比亚反对派提供类似的武器装备。叙利亚上空美俄“口水“横飞就在这一敏感时期，美国媒体　１７　日称俄罗斯黑海舰队“尼古拉·费利琴科夫”号正在驶向叙利亚的塔尔图斯港，船上装载武器，并搭乘有海军官兵，美国正在严密监视这艘舰只的动向。但这一消息却遭到俄罗斯黑海舰队的否认。同一天，俄媒体的报道称，美国即将决定对叙利亚实施“利比亚式”军事干涉，其中包括批准向叙利亚反对派输送武器的计划，以及决定美国对叙利亚进行军事干涉的具体形式。事实上，美俄都非常清楚，用一场战事来结束叙利亚的危机早已不可避免。对美欧而言，眼下最关键的问题是何时开战、以何种方式开打，而这很可能取决于叙利亚国内局势在何时出现某种“标志性”的恶化。一旦这种“恶化事件”出现，美欧就很可能会绕过安理会对叙实施军事打击。后序目前，这种可能性正随着叙国内冲突的加剧而日益增大。从美国为首的西方势力以及叙利亚反对派的反应和做法，巴沙尔意识到大战将至，近日来已在大马士革四周布下重兵。等待暴风雨的到来！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄停售武器巴沙尔面临众叛亲离》？</contenttitle>
<content>据新华社报道，７月９日俄罗斯一名官员表示，在叙利亚恢复平静前，俄方将不再向叙方交付战斗机或其他新订购的武器装备。同一天，普京总统称巴沙尔应当与反对派举行对话。请看本文简述：俄方及普京的表态，是似乎都在向外界传递一个重要信号：以往作为叙利亚政府最重要的外国支持者，俄罗斯正在逐渐改变先前不干涉立场，表明俄罗斯已经对巴沙尔政权失去了应有的耐心。９日，俄罗斯军事技术合作局官员德齐尔卡尔恩说，叙利亚局势不稳定，俄方将不再向叙利亚交付战斗机和其他订购的武器。对此，俄罗斯国际文传社，解读了叙利亚去年底与俄罗斯签署的武器合同，包括订购４０架“雅克－１３０”型战斗机。该官员肯定地说，俄方不会交货，“当前形势下，讨论交付飞机为时尚早”。而同一天，俄总统普京则说，叙利亚此时满目疮痍，总统巴沙尔应当更灵活地处理叙利亚危机。普京还希望巴沙尔能与反对派坚持对话，并邀请反对派代表团访问俄罗斯。我们认为，俄方此举，无疑是釜底抽薪。巴沙尔一旦失去俄方支持，叙利亚现政权将会很快土崩瓦解，巴沙尔再坚持下去已经变得毫无意义了。一边是遭到西方社会持续不断的武力威胁，另一边却又遭遇多年盟友的背弃。巴沙尔就是再有雄心壮志，恐怕也无力回天了。交权、下台，谋条活路应该是巴沙尔的当务之急。遭遇众叛亲离时，必须面对现实，继续抗争无异于螳臂当车，别跟自己过不去了。巴沙尔回家做一回平民吧，别再玩了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华裔空姐道出原委：曝光９１１撞机前的最后内幕</contenttitle>
<content>２００１年９月１１日早上，邓月薇在美国航空公司第１２号班机上值勤，该航班起飞后不久即被恐怖分子劫持。大约８时２０分，邓月薇向地面控制中心拨通紧急电话，汇报航班可能被劫持的求救讯息；据悉，邓月薇是首位向地面报告有关劫机消息的人。最后２０分钟冷静的描述，她提供消息，帮助航空公司得知劫机者的身份。以下为邓月薇全部呼救电话录音：“９１１事件”数以千计的众多死难者中，旧金山华裔美丽空姐邓月薇临危不惧，就在本·拉丹属下的恐怖分子驾驶美国航空公司的客机撞向世贸大楼北塔的２０分钟前，她第一个打电话报告地面控制中心发生了意外……“９１１事件”数以千计的众多死难者中，旧金山华裔美丽空姐邓月薇临危不惧，就在本·拉丹属下的恐怖分子驾驶美国航空公司的客机撞向世贸大楼北塔的２０分钟前，她第一个打电话报告地面控制中心发生了意外……邓月薇（１９５６年２月５日－２００１年９月１１日），出生于美国加利福尼亚州旧金山市。她是美国航空公司的一名空姐。邓月薇自小就生长在旧金山，排行老四，上面有一个哥哥，两个姐姐。邓月薇的罹难对两位老人来说无疑是如雷灌顶。“我是１１号航班上的第３号乘务员，我的名字是贝蒂·邓。”男性接听员：“明白！”邓月薇：“驾驶舱不回电话，有人在商务舱被刺伤了，在商务舱都不能呼吸，有人携有瓦斯毒气或什么东西。”男性接听员：“你可以描述你所说的那人的样子吗，那个在商务舱的人？”邓月薇：“我们的１号乘务员被刺伤，乘务长被刺伤，不知道是谁刺伤的，我们现在甚至不能去商务舱，因为在那里简直没办法呼吸。”邓月薇：“我想有人（劫机者）在那里，可能已经堵住了前往那里的路，没有人能够给驾驶舱打电话。”邓月薇：“您还在听吗？”男性接听员：“是的，我们一直在听。”邓月薇：“好的。”女性行动专家：“我仍在线上。”专家：“这是１１号航班吗，你们给其他人打电话了吗？”在胁迫和恐怖的情况下，邓月薇坚持与地面控制中心进行了约２０分钟左右的通话。在邓月薇和地面通话２５分钟后，这架飞机撞上了世贸大厦。这位华裔空姐邓月薇的最后报警电话录音早前被公开。邓月薇在阿塔和他的同伙控制了这架飞往洛杉矶的客机后利用机上电话呼救，在地面人员试图弄清机上到底发生什么事情的同时，邓月薇平静地讲述有人已经被刺伤。邓月薇：“没有，有人正在呼叫医疗救助，我们这里没有医生。”录音结束。最后一个与邓月薇通话的是美国航空公司的控制专家纳迪亚·冈萨雷斯，在录音上可以听到，在客机撞向世贸大楼时，冈萨雷斯大声喊道：“出了什么事情，贝蒂（邓月薇的英文名字），与我讲话，贝蒂，你在哪儿吗？贝蒂？”但是那时已经没有回答。男性接听员：“你可以描述你所说的那人的样子吗，那个在商务舱的人？”邓月薇：“我们的１号乘务员被刺伤，乘务长被刺伤，不知道是谁刺伤的，我们现在甚至不能去商务舱，因为在那里简直没办法呼吸。”邓月薇：“我想有人（劫机者）在那里，可能已经堵住了前往那里的路，没有人能够给驾驶舱打电话。”邓月薇：“您还在听吗？”男性接听员：“是的，我们一直在听。”邓月薇：“好的。”女性行动专家：“我仍在线上。”在听到这卷录音带时，邓月薇的妹妹抑制不住眼泪，她说：“我禁不住流泪，但我为她感到骄傲。”这卷播放的录音带结束了调查委员会对“９·１１”恐怖袭击的令人感动的一天调查。据悉，贝蒂本来不该在这个航班上，她为了到洛杉矶和姐姐一起去度假，专门换了自己的工作时间。专家：“这是１１号航班吗，你们给其他人打电话了吗？”邓月薇：“没有，有人正在呼叫医疗救助，我们这里没有医生。”录音结束。最后一个与邓月薇通话的是美国航空公司的控制专家纳迪亚·冈萨雷斯，在录音上可以听到，在客机撞向世贸大楼时，冈萨雷斯大声喊道：“出了什么事情，贝蒂（邓月薇的英文名字），与我讲话，贝蒂，你在哪儿吗？贝蒂？”但是那时已经没有回答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战日军单兵装备</contenttitle>
<content>这是一个重机枪班的合影（缺少副班长１人、弹药手３人），从左起分别为班长、射手、装填手、副射手、最后一名弹药手．（均着南方军军服）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日看呆了：泰国美女总理这一举动已全面倒向中国</contenttitle>
<content>资料图：泰国总理拜见泰国公主的礼节　实在太销魂了人民日报刊登了《泰王国总理英拉·西那瓦阁下致中华人民共和国人民的信》如今，泰国与中国的关系比以往任何时候都更深、更广。特别是两国间的经济关系更是得到了迅猛的发展。在２０１１年，中国成为了泰国第二大贸易伙伴和投资国。而２０１２年对于泰中关系而言则将是更为重要的一年，因为我们即将开始实施泰中战略合作第二阶段的联合行动计划（２０１２年－２０１６年）。因此，借助此次机会，我欢迎更多的中国商人来泰国投资。泰国拥有优越的战略位置，是中国投资者进入东盟超过６亿消费者市场的门户；此外，中国投资者还将受益于我们强大的经济基础、熟练的劳动力和促进增长、新技术发展和环境可持续性的前瞻性政策。旅游业是能够提供绝佳机遇的另一大领域，这不仅是对于企业而言，对我们两国的人民而言，也能为他们提供一个分享和体验对方丰富自然文化遗产的机会。因此，我鼓励两国间实现更多的文化交流，进而巩固和发展两国的民间关系。由于我们两国有着许多共同的价值观和特殊的亲和力，我相信在未来几年间，会有更多的机遇促进两国间互利合作伙伴关系的进一步发展，并加强两国间的友谊，进而促进两国乃至整个地区未来的繁荣。最后，我要向热情欢迎泰国代表团的中国政府和人民表示由衷的谢意。泰国人民和我期待并欢迎你们访问泰国，以报答你们的盛情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本人恍然大悟：最大的灭国危险与中俄两国有关</contenttitle>
<content>中日如果爆发战争，虽然导火索在钓鱼岛和琉球群岛，但战争必然是全面战争，而且是核威慑条件下的全面战争。中日这一战，将新帐旧账一起算，彻底解决中日近代以来的国仇家恨。　台日本人不是不能忍，日本武士专门有一门武功叫忍术，可见日本人的忍功天下第一。美国投两颗原子弹，屠杀日本几十万人，日本忍了；美国驻军日本，阉割日本军工业和国防，日本忍了；美军在日本是太上皇，为所欲为，有治外法权，不受日本法律管控，日本忍了；俄罗斯炮击进入南千岛群岛的日本渔船，造成渔船沉没，人员伤亡，日本忍了；日本８０年代被签订不平等的广场协议，被美国掠夺了几十年积累起来的财富，日本同样忍了。为什么，钓鱼岛、琉球群岛是我们中国的，日本人还无理要求？为什么日本对我们中国，不但不忍，反而得寸进尺、气焰嚣张？难道日本人以为中国人软弱可欺？难道日本人以为中国人愚昧可欺？难道日本人以为中国人善良可欺？这值得我们１３亿国民深思　ｗｗｗ．ｍｉｅｒｃｎ．ｃｏｍ　军情第一站要让日本人忍，那么我们需要做的是强悍对待。日本人是贱人，贱人是不搞不知道痛，不搞不舒服。收起我们一厢情愿的友好吧，收起我们一厢情愿的善良吧，收起我们一厢情愿的和谐吧。对付日本，必须学习俄罗斯：寸步不让、寸土必争，强悍对待、露头就打。当初日本为何选择南下而非北上？因为关东军搞不过苏联红军，而关东军在中国战场却所向披靡。南下比北上容易，南下的障碍小，北上却遇强敌，北上的障碍大。日本投机趋利、利欲熏心的性格，在这场战争中表露无遗。同样，日本怕美国不怕中国，也是因为美国从来心狠手辣，对日本往死里搞，而我们中国却心善手软，从来对日本网开一面。日本核电站泄露，我们雪中送炭，日本人不领情，就暴露了我们性格中的软弱和可悲一面。在中美之间，日本联美制华，所以是必然的选择。因为联美制华，不担心受到中国惩罚；联华制美，却必然受到美国的报复。这是由日本的投机趋利、利欲熏心、欺软怕硬的性格决定的。双方携带反舰导弹数量基本相当，单枚导弹的毁伤威力相当，当量因此相当；日本拦截导弹多，电子技术先进，干扰能力强，中国近防炮口径大，综合考虑，日本舰队防护能力略占优势；技战术水平不好评论，做两者相当处理。因此，中日第二次海战，中国的胜算并不大。尤其是双方电子战的能力是关键因素，中国能否战胜日本真是没有把握的事情。有人说，现代战争是双方工程师较量的结果，此说很有道理。尽管没有把握，一旦钓鱼岛的事态发展到了非兵戎相见不解决问题的时刻，我们还是要冲上去的，那就要做足准备，扬长避短——</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾肠子都悔青了　接连被中国打脸</contenttitle>
<content>黄岩岛这两年的现状是，中国定期巡逻，海上天上都有，密度非常高，菲律宾偶尔去看一下，以小飞机为主，中国渔民作业早就恢复，双方渔船在那里共存。这次菲律宾会破例过去抓人，主要是美国去年底刚给了大船，４个月后能掌握操纵了就要出来显摆一下，而且下周美菲会在南海军演，有美爹在后面撑腰胆子自然大了几分，另外刚过去的东盟峰会上和越南挑动群众斗中国失败，需要挽回一点面子。不过菲律宾没想到中国能始终在南海上保持海监船巡逻，在把渔民带走前就能第一时间赶到现场，这种在远海长期保持１艘以上公务船巡逻的能力，５年前都还做不到的，也就是最近几年狂爆船的结果，以后０５６陆续下水，南海还会更热闹。要说黄岩岛会丢掉，完全是个笑话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小日本至今怀恨的事：我军被迫猎杀近二千名日军</contenttitle>
<content>１９４６年２月３日，新春大年初二，已经向中国政府投降的日本关东军以及日本战俘、商人、暴民在国民党的煽动下卷入国共东北主导权之争。更甚者，这些赌注国民党会赢的日本人替国民党出头发动武装暴动，最终被善战而多谋的老八路军部队彻底聚歼。战地漏网人员包括日本暴民和国民党党部人员，他们遭到八路军全城整整两周的地毯式大搜捕，暴动策划者和主谋者无一漏网，几千参与者不是战死就是被俘。一千八百名日本人或战死或被猎杀，三千多日本男性被集中关押，许多人因为冻伤手脚被截肢。暴乱核心人物一是原关东军第１２５师团参谋长藤田实彦大佐，二是汉奸国民党通化党部主任孙耕尧。孙耕尧暴乱前因机密泄漏被八路军事先逮捕，审讯后被判死刑立即执行。不料因为凌晨暴乱已经开始，电路被切断，行刑战士黑暗中没有击中孙耕尧。等到天亮时，暴乱溃败，八路军返回驻地发现孙耕尧等暴动头目均活着，遂补枪击毙所有罪犯。藤田实彦则是在全城大搜捕中第七天被我们的公安部队从日本商社的一栋社宅阁楼中发现，同时三十多名日本人被捕。共产党在枪决所有日本主谋者的时候，唯独留下了藤田实彦的活口，五花大绑的藤田实彦在游街时向所有参观者和游人反反复复地承认罪行。每见到日本人来参观，藤田实彦都会鞠躬谢罪：“真对不起了，真对不起了。”最后藤田实彦羞愤成疾病死在通化民众医院。藤田实彦对日本人说对不起是由衷的。正是因为他在通化日本人中的威望和地位，以及他对形势的错估，坚持联合国民党政府帮助国民党夺取通化政权，最终导致暴乱失败后，在通化的所有日本男人都遭了殃。据中日双方的记载，数字有出入，但最保守的估计是一千八百日本人（日方有说３０００余人的，也有说是一万多人的，当时通化周边共有日本投降军人和平民约五万人）被击毙，死者统统赤条条的被扔进河里“水葬”。通化中国人在日本人十四年的统治下，生活在高压恐惧的赤贫中，对日本人深恶痛绝。尤其是日本人在投降后仍然觉得高中国人一等，宁愿将储备的战略生活物资包括棉被军服食粮焚烧了也不给市民一粒粮食一件衣服。一些胆大的通化市民试图在火中抢回些粮食也被日本降兵打伤打残，导致暴乱后通化市民怀着强烈的复仇心理对日本人无论是战斗人员还是平民纵情泄愤－－因为身后有八路军的武装力量支撑着。日军尸体的衣服都让市民扒走了，有的连金牙齿也被砸下。更让中国军队不可饶恕的是关东军卫生部队的残忍。原本为了利用日本的战地医院，在关东军卫生部队投降并表明愿意为中国军队和市民提供人道救援后，八路军将这支１３０人的卫生部队成建制地保留了下来。不料后来这支部队在暴动中成为骨干并残忍地用手术刀等医疗器械将中国军队的伤员统统挑死。作为报复，八路军将这所野战医院制服后，同样用手术刀将医院部队长柴田久中尉挑死。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>继设立三沙市后，中国再邀外资在南海联合开发石油，此外，中国海监还将派出编队赴南海巡逻，并举行海上编队操练。中国在南海连续祭出三大“杀招”，恰逢越南战斗机飞越我南沙领空、越南海洋法将我西沙南沙收入囊中，以及越南在南沙到处邀请他国开采石油之际，中国几天之内招招致命、霸气初露，直指越南为首觊觎我领海、资源的宵小。黄岩岛局势稍有缓和，不知是否中国在黄岩岛的强硬姿态刺激到越南，越南赶紧行动抓紧宣示主权、加紧夺取我资源，还是美国防长访问越南后，越南与美国“义结＇金兰＇”，有了靠山得到受益后，越南开始了针对中国的大举挑衅行为。日前，越南空军第１次使用苏－２７战斗机自中部地区飞往南沙群岛，虽然只是经过越南占领的岛屿上空，但因为周边就是中国驻守的岛礁，且这此与之前从南部空军基地起飞巡查不同，这次从中部基地起飞，也暗示越南战斗机有能力覆盖目前中国控制的西沙群岛，越南此举还暗含未来南沙之争，越南战斗机有能力空中封锁中国海空军驰援南沙，挑衅意味十分浓厚。随后，本月２１日越南通过所谓“越南海洋法”，将中国西沙和南沙以立法形式收归越南“所有”。这也意味着，未来在与中国的岛礁之争中，越南政府没有任何妥协的余地，必须迫使中国将西沙南沙划归越南。换句话说，越南就是铁了心要跟中国在南海问题上拼个“你死我活”。与此同时，菲律宾在越南勾结三十多家外国石油公司，开发我南沙逾１亿吨石油、１．５万亿立方米天然气，获益数百亿美元，成为其国家财政总收入的重要来源。除了美国雪佛龙和英国石油公司（ＢＰ）等国际石油资本，越南还拉拢印度、日本来南沙开采石油，实则利用这些国家搅局加入南海争端，借此牵制中国，迫使中国“生米煮成熟饭”认栽。孰可忍孰不可忍。就在越南２１日通过海洋法意图窃取我西沙南沙当日，中国政府罕见高效率的宣布设立“三沙市”，统辖西沙、中沙、南沙。从一个办事处升级为地级市，不仅意味着市政领导班子、执法队伍、军事部署级别、预算投入、行政规化等各个方面将全面突破，南海也将真正步入有效管理和大开发阶段，也意味着作为中国最南的市，三沙市守土有责。中国以此明志，势必在南海问题上不再龟缩，彻底击碎了越南菲律宾等南海群狼觊觎我岛礁的狼子野心和幻想。其后，中海油２６日又广发英雄帖，邀请外资联合开发南沙油气田。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>遭记者大叫质问，奥巴马怒吼彻底怒了（图）</contenttitle>
<content>资料图：２０１０年Ｇ２０峰会奥巴马遭芮成钢争夺＂话语权＂总统正在讲话时能否提问？一名美国记者１５日在奥巴马讲话尚未结束时罕见地打断了他，引发了两人短暂的“交锋”。奥巴马当天在白宫玫瑰花园就美国停止遣返部分年轻非法移民的新政策发表演讲，美国新闻网站《每日通话》记者尼尔·蒙罗数度打断奥巴马大约９分钟的讲话，高声向奥巴马发问。“为什么你偏爱外国人胜过美国人？”蒙罗在奥巴马尚在念书面声明时突然大喊一声。“对不起，先生，现在不是提问的时间。”被突然袭击的奥巴马颇为不悦地说。“不，你必须回答问题。”蒙罗继续挑衅。“我正在讲话时不会回答问题。”奥巴马的脸色越发难看，他没有理会蒙罗继续发言。但过了几分钟之后，奥巴马再次被中断时显然已被激怒了，他说，下次我希望你先让我发言完再问问题。但蒙罗仍在底下争辩，奥巴马说：“我不是要和你吵架，我正在回答你的问题。”他解释说，之所以停止遣返部分年轻非法移民，是因为“这对美国人民来说是正确的事。”过去，像这样的政策声明奥巴马通常很少现场回答记者提问，虽然记者们也会在他讲话之后高声提问，但很少像蒙罗这样直接打断奥巴马的讲话，尤其是在正式场合。对于这次“交锋”，《每日通话》总编辑塔克·卡尔森发表声明扞卫自己的记者说：“记者的工作就是问问题并得到答案……政治家们往往不愿意告诉我们，但一个好记者却能够获得故事（所需的信息），我们对尼尔·蒙罗感到自豪。”虽然记者打断总统讲话比较罕见，但高声向总统叫喊问题却已有先例。２００６年美国广播公司驻白宫记者就曾出其不意地向布什高声叫嚷，问他美国著名演员梅尔·吉布森因超速驾驶被捕是否该被原谅，布什虽没有回答这个问题，但巧妙化解尴尬。而美国总统演讲时被人打断也不是第一次，这相当考验总统的口才。１９８０年，里根与老布什争夺共和党总统竞选人。在一次辩论中，里根讲话超时，被主持人打断，里根紧紧握住话筒，大声说道，我已经为这个话筒付过钱了。听众哄笑不已。老布什后来承认，在那一瞬间，他知道自己无法战胜这个对手。据知，《每日通话》是由一名保守的评论员和一名共和党籍的前副总统切尼的顾问共同成立的一个新闻网站，立场倾向于共和党。共和党方面批评奥巴马政府当天公布的暂停遣返政策是“政治投机”，旨在拉拢拉丁裔选民的选票。根据新政策，只要１６岁之前到美国，现年低于３０岁，在美国连续生活超过５年，没有犯罪记录的年轻非法移民，将不必被遣返，而且还可以获得工作许可证，这一政策将使８０万人受益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>“世界华人保钓联盟”成员黄锡麟等三人，４日搭船前往钓鱼岛宣示主权，台“海巡署”派５艘舰艇护航，但在距钓鱼岛０．８海里处，三人升起一面中国大陆的五星红旗对着钓鱼岛挥舞，随即拿下旗帜，朝陆地抛掷，但旗帜受风阻落海，“五星红旗护钓鱼岛”也在台湾引发了争议。对此黄锡麟５日解释：“出发太仓促，忘记带‘中华民国国旗’，只好丢五星红旗。”黄锡麟和张春文、游嘉文搭台籍“全家福号”４日晨进入钓鱼岛海域，日本派三艘公务船拦阻并企图登船检查，而台湾海巡舰艇阻挡并派员戒护，双方舰艇甚至一度擦撞。对派舰护航却出现大陆国旗，台“海巡署”５日表示，海巡人员安检未发现“全家福”号有违禁品，也没发现五星红旗，“五星红旗应在身上”。海巡人员戒护过程无法目测保钓人士是否丢五星红旗，而且五星红旗也非违禁品，无法干涉、没收。黄锡麟表示，保钓协会有各国会员，这次决定只带“青天白日满地红”和五星红旗，但后来发现忘了带“青天白日满地红”，很抱歉引发争议，“下次一定会记得带”。台湾的“外交部”对此并不直接回应，仅表示，无论是渔船、搭载的人士或前往的海域，都属于“中华民国”，“中华民国”是在执行护渔的任务，并且维护“国家领土主权”。“海巡署”说，护航行动并无特殊原因，“不管是渔民或保钓人士，只要合法前往钓鱼岛，都有责任保护。”这是２００８年以来，台湾官方船只再次进入钓鱼岛海域。台“外交部”５日说，台日对领海有争议，台方曾提出一条“暂定执法线”，以西属台湾、以东属日本，因台湾把钓鱼岛划在执法线以西，日方不接受。台湾“外交”官员说，台日过去心照不宣，台湾不会进入钓鱼岛海域２００海里内，其余地区日本则不会取缔，但近来日本对钓鱼岛动作频频，国内保钓团体不满，政府有压力才派舰护航进入钓鱼岛两百海里内宣示主权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩换女主播令高层人心惶惶！</contenttitle>
<content>２０１２年７月９日消息，朝鲜金正恩时代电视播音员亮相，男女播音员均着西服正装，年轻靓丽，女播音员服装颜色鲜艳。朝鲜的播音员从平壤话剧电影大学和金日成综合大学及全国口才竞赛获奖者中选出。这些人会根据报道状况，自由自在地转换语调和语气。当播读美国和韩国相关报道时，使用激昂的语调，而当传达朝鲜委员长的动向时，则瞬间转换为庄重的语气。金正男在与日本《东京新闻》编辑五味洋治电子邮件及面谈中透露，自己向父亲直谏改革开放而遭到疏远。金正男透露说：「我结束瑞士留学生活回到北韩后，向父亲建议改革开放，结果关系疏远起来，再后来成为被警惕的对象。父亲送我出国留学后，非常孤单。随着同父异母兄弟正哲和正恩，以及汝贞的出生，父亲把更多的爱转移到了他们身上。当我在长期留学的过程中，深受资本主义思想的影响后，父亲缩短了弟弟们在海外留学的时间。」据金正男说：「一旦有机会，我就会毫不保留地向父亲讲出自己的想法。其中包括国际社会对核试验、导弹发射的忧虑。近些年我曾对父亲说，希望把弟弟（金正恩）培养成关心民生的人。」金正日最后选中了幼子金正恩继承权力，是因为他并不相信自己身边的人可以不改样的继承自己的衣钵。而金正恩可以，金正日相信这个儿子只会比自己走的更远。朝鲜人民军最高司令官金正恩换下了父亲极为信赖的著名主播李春姬，这只不过是个信号。这个信号足以让朝鲜高层人心惶惶，他们担心金正恩会用血洗的手法进行「新老交替」。那他们就得很快去见金正日了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在外事活动中显威</contenttitle>
<content>题记：每一个主权国家都其军队仪仗队，它象征着本国的尊严、军威和对他国的友谊及亲善。中国人民解放军三军仪仗队曾被一位美国总统称为“是他见过最出色的一个！”，被英国前首相撒切尔夫人评价为“举世无双！”，　被外国同行们称道为“Ｖｅｒｅｇｏｏｄ！！！”……每当在电视新闻中看到我国重大外事迎宾活动中三军仪仗队出现的镜头画面，每当在网上看到三军仪仗队的图片，总有一种令人肃然起敬、为之振奋的感受……作拙诗一首，以表敬意。三军仪仗队高挑挺拔的身躯威武庄严的军姿端正英俊的仪表令人敬仰的形象博大巍峨的胸襟铁骨铮铮的傲气三军仪仗队迎风飘扬的军旗拔剑出鞘的军刀整齐威武的队列乌黑崭新的钢枪炯炯聚神的目光标准雄伟的正步三军仪仗队在迎宾机场中列队在天安门广场越过在人民大会堂出现在阅兵仪式中领军在港澳回归中亮相三军仪仗队荟萃热血青年的精英熏陶团结紧张的作风饱含战友情深的友谊承受超越极限的训练沐浴科技练兵的热潮磨励敢于亮剑的斗志历经合格军人的蜕变领悟宝贵人生的真谛三军仪仗队肩负祖国赋予的使命标志国家民族的尊严彪炳英雄军队的荣誉迎接外国要员的礼仪接受来宾元首的检阅彰显友好关系的象征见证重大外事的印记聚焦世界人民的目光三军仪仗队人民注视着你们祖国期盼着你们时代呼唤着你们沐浴着科技练兵强军的东风引领着世界军事革命的挑战受命出征英姿列队正步行进亮我军魂壮我军威耀我国威从军营走向国事平台从北京走向港澳回归向前向前向前永远向前</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国的改革不能停止，　更不能倒退　［原创］</contenttitle>
<content>一、改革所存在或面临的问题在文明心灵方面　，　中国传统文化的包容、互助、友爱以及心怀社稷、以天下为己任等“士人”　觉悟的道德习俗已严重丧失　，　而以自我为核心的逐利、追求个人的种种成功“精荚”的西方商业文明的道德观正在成为中国社会的主流　，　它就体现于：权贵资本、既得利益集团对国家政治在决策、立法及实施中的种种操控、干扰；国家官场的种种潜规则的流行及官员的腐败；国家政治长期实行着种种朝令夕改、多变而难以为继的政策政治，而不是可稳定、持续的法制政治；行政及执法、司法的长期混乱　；　医疗行业的利益至上及医、患之间关系的紧张；师生关系以及学术、科技的金钱化　；　商业领域中泛滥的的各种见利忘义的欺诈　、　无孔不入的各种炒作　、　商业广告　；　疲于应付、　治标不治本的社会治安“维稳”；　邓小平先生所担忧的“如果出现了贫富分化　，　就证明我们的改革失败了　．　”　正在成为现实　：　社会上百分之二十左右的少数人拥有百分之八十左右的财富；大多数的孩子从上幼儿园时便开始了拼搏……。　整个国家的国民生活　，　似乎都成为了向上的挣扎、成为了成功与失败的不二选择　．二、改革的基本方向不能动摇客观而言，改革免不了要犯错、失误：事物的进步、发展都有一个由错到对的过程。但是，改革的基本方向不能变，更不能倒退：１．　必须确保以农为本的基本国策的不可撼动　！２．　必须坚持中国优秀的传统文化绝不动摇！３．　必须坚持总体上实现共同富裕的目标！４．　必须坚持实现有分工的差别而没有阶层、阶级差别的一家人的包容政治！５．　必须坚持实现政治必依法的法制政治！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾统派车绕“立院”：两岸扑杀日本鬼子！</contenttitle>
<content>“中华爱国同心会”开着宣传车在“立法院”宣传保钓。【环球网综合报道】中日最近在钓鱼岛主权问题频频有动作，钓鱼岛冲突恐会扩大。台湾的“中华爱国同心会”１９日早上开着箱型宣传车在“立法院”外绕行数圈，并且用广播大喊“外交部长”杨进添下台。据中评社消息，“占我钓鱼岛，两岸同胞共同扑杀日本鬼子！”爱国同心会在宣传车外贴着如此海报。并且用广播大喊“钓鱼岛是‘中华民国领土’，不容许被日本侵占！”，由于杨进添日前曾提到“两岸不联手处理钓鱼岛主权”，让统派非常不满，要求杨进添下台。宣传车原本要停在“立法院”侧门，但“立院”驻卫警，要求离开，“爱国同心会”只能开车在“立院”外绕圈圈就离开了。亲民党民代：中日钓鱼岛争议　台湾可扮和事佬环球网综合报道】中国大陆与日本近来都有人申请登钓鱼岛，主权争议渐渐升高。亲民党“立院”党团干事长李桐豪１９日上午表示，台湾应坚持拥有钓鱼岛主权，但可扮演“第三者和事佬”的角色进行穿梭“外交”，降低中日之间的紧张度；美国在日本后面撑腰无助于东亚地区安定，应该尽可能的在幕后。据中评社消息，李桐豪表示，钓鱼岛的问题是非常敏感的，台湾应该要坚持拥有主权的立场，对于钓鱼岛相关的涉外事务，政府应该公开、积极的与日本进行沟通；虽然政府目前主张“主权在我、搁置争议、和平互惠、共同开发”的方向是对的，可是这个方向本身没有被强化，依照现在的情势发展继续下去的话，恐怕冲突在所难免。他指出，政府应对内鼓吹“主权搁置、共同开发，共享资源”等主张外，也应该要到日本去鼓吹，只有得到双方的互谅才能避免冲突；否则一旦争议升高，对于整个东亚地区的渔业、油源、矿产的开发都不利。他说，台湾对大陆及对日本之间，都维持着政治与经济的紧密互动，所以立场非常尴尬，也非常敏感，这时候政府可以扮演“第三者和事佬”的角色，政府也强调“主权”，但可作穿梭“外交”，降低紧张度。对于美国介入钓鱼岛主权争议，李桐豪认为，美国似乎在日本背后撑腰，这对整个地区的安定而言都是不利的，美国应该尽可能在幕后。他认为美国重返亚洲是错误的，国务卿希拉里去东协国家发言，争主导权，让东南亚各国产生对立的心里，对东南亚整个安定局势而言是不利的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金正恩视察：朝鲜军人的眼泪透露出大秘密（图）</contenttitle>
<content>画面中，金正恩来到部队队列中主动与身边的两位军人手拉手，站在金正恩右边的军人被金正恩抓住左手，这位军人便用右手擦拭眼泪。金正恩作为朝鲜的第三代领导人，在其父金正日去世后，很快继承朝鲜党政军的领导大权。在这个内外交困的日子里，年轻的金正恩视察曾经被父亲和祖父高度赞誉的坦克部队，他所传递给世界的信号，就是朝鲜国内很稳定，军队绝对忠诚和拥护金正恩的领导，他在向南韩和美国示威，如果有谁胆敢对朝鲜乘人之危，都将会遭到朝鲜的有力回击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刺杀伊朗核专家嫌犯全数落网承认获西方支持</contenttitle>
<content>６月２９日外媒报道，伊朗情报部２８日发表声明称，已经逮捕所有参与刺杀伊朗核科学家的嫌犯。声明称，伊朗情报部在国内外展开了持续和广泛的调查，最终找出并逮捕了所有参与刺杀伊核专家的恐怖集团成员，这些嫌疑人被认为与以色列情报机构摩萨德有关联。声明还说，伊朗情报部还在西部的一个邻国境内发现了摩萨德的多座基地，这些基地为恐怖分子提供培训和后勤支持。伊朗情报部调查发现，恐怖分子除了参与刺杀伊朗核科学家，还曾接到摩萨德的指令，要在伊朗公共场所制造多起恐怖袭击和破坏行动。声明还指出，被逮捕的刺杀案嫌犯已经承认曾获得西方情报机构的全面支持，特别是美国中情局和英国军情六处。自２０１０年以来，伊朗先后有至少５位核专家遭暗杀。伊朗指责欧美和以色列是谋后主使，美国和英国否认与暗杀有关，但以色列一直就伊朗方面的指控保持沉默。今年１月１１日，在伊朗首都德黑兰，遭炸弹袭击的汽车旁留下的血迹。伊朗首都德黑兰北部１１日上午发生一起汽车炸弹爆炸事件，造成１名伊朗核科学家死亡，３人受伤。伊朗媒体称此次事件为“恐怖暗杀”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>具有毁灭性的打击：中国军方突然宣布了这一消息</contenttitle>
<content>「０９４」型战略核潜艇是中国正在研制新一代战略导弹核潜艇，据透露，「０９４」潜艇装备了采用第四代核反应堆技术的核反应堆，性能超过了现役的汉级（０９１型）核潜艇，且可配备１６枚「巨浪」二型潜射弹道导弹，射程达１。４万公里，这使得中国真正具备了二次核反击能力（ＳｅｃｏｎｄＳｔｒｉｋｅ）。成功试射改良后的「巨浪」二型导弹，还意味着中国已完全具备二次核打击能力，即有能力在承受敌军第一次打击后，由潜艇发动第二波核反击。据悉，「巨浪」二型使用电罗经、惯性和ＧＰＳ三种导引方式，再由内建计算机进行整合，强大的定位、导引功能远超过前一代「巨浪」一型，让解放军具备以核武攻击美国本土全界的能力，就会让美国考虑介入台海时犹豫不决。中国专家宣称，中国潜艇的发展进度之所以令人震惊，完全为了台湾，它将使美国协防台湾变得更加困难。中国大陆目前公开的核潜艇主要是「０９１」型和「０９２」型，前者只能发射鱼雷和近距离反舰导弹，威慑能力有限；后者因能发射射程２，０００公里的「巨浪」一型导弹，具备一定程度的威慑能力，但象征性仍大于实质意义。「巨浪」二型导弹射程则达８，０００多公里，意味着它的弹体和弹径比「巨浪」一型大很多，也就不可能经由「０９２」型发射。美国国防部曾透露，中国军方已建成「０９４」型核动力弹道导弹潜艇，并且是双壳体潜艇，可配备１２至１６个垂直的弹道导弹发射筒。有分析认为，若将射程８，０００至１。４万公里的「巨浪」二改良型导弹配置在解放军新一代核潜艇上，中国大陆可在自己领海内发射洲际导弹，届时整个美国都会在导弹射程范围内。葫芦岛是我国核潜艇的制造基地，０９４核潜艇早在３年前就已经开始建造了。由于在核动力反应堆、逃生系统以及导弹发射安全性等方面遇到了技术困难或作了大幅度改进，使该潜艇制造时间延长，应该说该潜艇大量使用我国自己的先进技术，但也有部分前苏联专家参与了制造，该潜艇在装配生产中严格保密，不像Ｊ１０，几乎任何资料都没有对外公布。葫芦岛当地居民只是听说有潜艇制造基地，谁也没有见过，而且几公里外已划定戒严区，因为潜艇所有资料都是绝密的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国对菲越亮军演：欲擒故纵三招引敌上钩！</contenttitle>
<content>目前世界公认，亚洲的重量级拳手都在参与大国博弈的游戏，俄罗斯这个传统上的欧洲国家，欲借助“东风”实现大国崛起，必然会转向亚洲太平洋，所以“围绕东北亚地区的又一个重要玩家重新登场了”，俄罗斯强调强硬，对美国和欧盟都是一样，俄罗斯回归亚洲说明俄罗斯想要从亚洲分一杯羹。现实大国崛起的夙愿。因此可以看出俄目前已经把目光转向了亚太。对于俄罗斯来说，转向亚太是不二选择。第一，俄罗斯要想崛起就必须转向亚洲。亚洲是世界上经济活跃度最强的区域，欧美已经疲软，经济发展缺乏强劲的后续力，以目前欧债危机来看，能否顺利走出危机还不得而知，更不用说，俄罗斯塔上欧盟的顺风车来发展自己。因此俄罗斯必须回归世界上经济最活跃的经济体。日本《读卖新闻》称，宣称“回归亚洲的美国”、着手建设海洋大国的中国、急切打算在亚太扩大影响力的俄罗斯，三者都在海上“亮剑”。美国、中国、俄罗斯三个政治大国实现了同台演出，美国想要继续推动自己的策略，继续围堵中国和俄罗斯，中国和俄罗斯两国紧紧抱团取暖就顺理成章，美国以朝鲜发射卫星为契机，建立导弹防御系统，目的就是针对中俄。因为在欧洲部分美国已经部署完毕。如果从东西两个方向都建立了导弹防御系统，那么中俄的导弹想要打出国内，就变得越加困难。因此从安全上来说，中俄合作有其必要性。第二，美国搅动东海和南海，欲打乱中国既定部署。在南海方面，中菲对峙已经持续一段时间，中国为了降温，已经主动撤退渔政船，当然这不是说中国就向菲律宾低头。而是有着战略上的考虑。不过菲律宾这个国家有着特点，敢于挑战中国，愿当急先锋，笔者认为，可以继续向菲律宾示弱，只有打击菲律宾的决心，可以继续示弱，并想办法透露给菲律宾中国的底线，即即使菲律宾开枪，中国也不会打击菲律宾，这样中国就可以诱使菲律宾先开第一枪，中国被迫作出反击，也是正义之举。由于中国长期的示弱，相信此举一定能够得到菲律宾的信任，欲擒故纵的计策就可以实现。第三，制订打击越菲的计划，制订美国参与其中的升级预案。环球时报被称为当的喉舌已经做了题为《中国要做好对越南菲律宾作战准备》，对菲律宾和越南，坚持做有理有节的斗争，谈判为先，但要做好打的准备。我们不开第一枪，但一旦开战，要坚决消灭对方参战的海军力量。如果对方继续挑衅，中国就应准备迎接战争的升级。美国不敢直接参与，最多提供一些武器。中国对菲越不出手则已，一出手必须强硬狠，让其产生强烈的畏惧，以防止再次的挑衅。总之，中国目前正处在大国崛起的关键阶段，美国挑动各个敏感的问题袭扰中国，中国没有必要在战略上犯下失误，当然在有限的条件内，解决一两个小丑的挑衅根本就不会是什么难事。俄罗斯和美国参与到亚洲事务，未来还有很多不确定因素，毕竟俄罗斯也是卖武器的主，越南跟俄罗斯还签署反舰导弹的研发，所以中国不能掉以轻心，毕竟防人之心不可无。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界震惊：香港阅兵向世界泄露了中国的顶级机密</contenttitle>
<content>６月２９日，正在香港出席庆祝香港回归祖国１５周年活动的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛，下午视察了中国人民解放军驻香港部队。阅兵场上，３０００多名驻军官兵排列成１５个方队，军姿威武、装备整齐、士气高昂，等待胡主席的检阅。香港阅兵，向世界展示了解放军驻香港部队装备精良，士气高昂，陆海空三军基本换装一新。最为惊人的是，香港一个弹丸之地，居然部署了中国的最顶级秘器，一个是陆盾２０００近防系统这个大杀器，另一个是新式红旗－６４防空导弹。看来香港的防空水平乃世界一流啊！２０００近防系统这个大杀器，另一个是新式红旗－６４防空导弹。看来香港的防空水平乃世界一流啊！另外，大批直八也装备香港，可以装载２７人的特战排空降作战。中国最神秘的陆盾２０００近防系统部署香港中国第７１３研究所成功研制出了能力出众的陆盾２０００近战弹炮武器系统——该系统采用８×８型ＴＡ５４５０变型军用卡车做底盘，上装７管３０毫米高炮，最大射速为每分钟５８００发，最远射程３０００米。除３０毫米高炮之外，其还可配置短程地对空导弹。澳大利亚空中力量杂志最近载文称，陆盾－２０００系统基本上是解放军海军现有７３０式近战武器系统的衍生系统，是以美国“密集阵”近程防御武器系统和欧盟守门员近程防御武器系统为蓝本制造的。就防空能力而言，据信陆盾－２０００系统的效力堪比由１８门６５式３７毫米双管高射炮构成的一个营。－２０００系统的效力堪比由１８门６５式３７毫米双管高射炮构成的一个营。香港部署新式ＨＱ－６４防空导弹ＨＱ－６４是半主动雷达制导的近程防空导弹。与ＨＱ－６１相比，不但导弹性能有很大提高，而且采用箱式储运，发射技术，大大简化了后勤工作，减少了外界环境对导弹的干扰，增大了单车携弹量。“近程地空导弹”红旗６４（猎鹰ＬＹ６０）为了弥补中低空防空能力的不足，我国在上世纪９０年代中期研制成功了“猎鹰”ＬＹ－６０防空导弹系统，且达世界先进水平。“猎鹰”的基本型号是地空导弹系统，可以发展成舰载型，或与高炮组成一体化火力单元。其主要作战使命是拦截入侵的高机动、掠地飞行的战斗机、轰炸机、攻击直升机等空中目标和空地、反舰导弹。陆基型采用轮式卡车底盘和五联装发射箱，机动灵活，用于伴随地面部队进行野战防空。一个作战单元包含有搜索监视雷达车１辆，跟踪照射车３辆，导弹发射车６辆和电源车１辆，能够形成密集的防空火力。外界推测红旗－６４导弹为圆柱体弹身，双Ｘ气动布局，全长３．８９米，弹径２０８毫米，重２２０千克，最大机动过载３５Ｇ，单级固体火箭发动机，最大飞行速度３马赫，作战高度３０米～１２０００米，系统反应时间：９秒。ＬＹ６０有２．５～１８公里的射程范围。采用内装钢珠的预制破片战斗部，可杀伤较大范围内的目标。拦截目标的最大飞行速度可达６００米／秒，最大机动过载７Ｇ，基本涵盖了各种战机和空地导弹的性能范围，因而“猎鹰”的作战对象范围较广。该防空导弹使用捷变频雷达半主动制导方式，能全天候作战，系统反应时间为９秒。它采用了微处理器智能模块技术，是一种具有人工干预能力的指令控制系统，这一技术属于世界先进水平，是一般中低空地空导弹所不具备的。“猎鹰”制导模式：等幅波半主动导的抗干扰能力很强，即便在复杂电磁环境中难以测出目标斜距时，仍能有效投入使用。其制导精度也高，单发杀伤概率达６０％～７０％。不仅如此，它还有对付多目标的能力，可同时处理４０批目标，跟踪其中最具威胁的１２批，并攻击３批目标。“猎鹰”与发达国家的同类导弹相比，具有飞行速度快、威力大、抗干扰力强、拦载范围广等特点，作战效能比世界上应用较广的法国“响尾蛇”近程地空导弹，以及台湾装备的美制“小懈树”地空导弹都高。“猎鹰”ＬＹ－６０防空导弹系统还参加过历届珠海航展，为祖国和广大科研人员争得了荣誉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝光：毛新宇是如何评价毛泽东主席的三位夫人的</contenttitle>
<content>杨开慧是我最崇拜最尊敬的亲人。她是伟大的共产主义战士，中国妇女运动的先驱。毛主席评价她曾用一句诗“我失骄阳，君失柳”，骄阳，对她来说，是当之无愧的。这首脍炙人口的诗已经高度地、精确地评价了杨开慧烈士的一生功绩。贺子珍，是优秀的女红军战士，也是伟大杰出的共产主义战士。长征的途中，也就是红军从云南进金沙江的时候，她为了救一个受伤的指战员，被国民党空军的飞机炸中，身上挂伤１７处。贺子珍是一位老共产党员，参加过长征，参加过革命，直到去世以后，她把所有的积蓄３万块钱全部交了党费。至于江青，她是一个历史人物。以后历史会对她做出结论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两岸学者首度就南海问题联合发布共同意见</contenttitle>
<content>国际在线消息：据新华社电，日前，来自海峡两岸的５０多位专家学者在海南省海口市举办“第十届海峡两岸南海问题学术研讨会”。会议首度就南海问题发布了共同意见，吁请两岸有关部门、学界、企业界和民间组织，积极、务实、稳妥推进两岸南海合作，共享南海利益，造福两岸人民，造福中华民族。《共同意见》文本指出，南海诸岛是中华民族的固有领土。维护中华民族在南海的主权和海洋权益，是两岸人民共同的责任与义务。《共同意见》设计了两岸南海合作路线图，认为两岸在南海合作的思路上，应遵循先易后难、循序渐进的步骤，先从学术性、经济性、功能性领域开始，逐步延伸到其他领域。《共同意见》建议，在南海合作的领域上，当前可在学术研究、人员互访、科学考察、海洋环境保护、油气资源开发等方面进行务实合作。《共同意见》表示，将发挥“海峡两岸南海问题学术研讨会”的交流平台作用，不断为两岸南海合作的发展做出贡献。两岸学者都建议，应尽快将两岸南海合作事务纳入海协、海基两会协商机制中。海峡两岸南海问题民间学术论坛自２００２年创立以来，中国南海研究院与台湾政治大学国际关系研究中心分别作为两岸牵头单位，已在琼台两地轮流主办了九届学术研讨会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战中遭受百般凌辱的女人：裸身拍照后遭枪杀（图）</contenttitle>
<content>被日军杀害的慰安妇尸体由国际红十字会人员拉去掩埋，（注：当时红十字会的标志很像德国纳粹的标志很多人误以为是德国纳粹，拉慰安妇尸体的都是中国红十字会的人）推荐阅读：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表这是前苏联的绝密地下基地之一。这个地方的名字是ＧＴＳ－８２５（ＧＴＳ是政府电话站），但这只是一个掩人耳目的名称。没有人知道真正的名字。这个地方建于１９５７－１９６１年，当时为冷战而建。现在这里是乌克兰“冷战博物馆”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军“枪王之王”用活蛇挂身上练心理素质</contenttitle>
<content>为了提高据枪的稳定性，快速瞄准高效射击的本领，他经常在枪口上挂上砖块进行长时间的据枪训练，双手和膝盖都磨出了厚厚的茧子……功夫不负有心人，去年４月，吴晓臣在参加全军狙击手骨干集训比武期间，以优异的成绩被评为“全军特等狙击手”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲议员提议邀请美军航母舰队驻扎黄岩岛</contenttitle>
<content>菲律宾总统阿基诺三世７月２日透露，可能请求美国在南海部署Ｐ－３Ｃ“猎户座”反潜侦察机，对争议水域进行“监视”。据菲律宾《每日问询者报》３日报道，针对这一“提议”，菲前陆军上校、现反对派参议员格雷戈里奥？霍纳桑（Ｇｒｅｇｏｒｉｏ　Ｈｏｎａｓａｎ）不但表示欢迎，还补充说，应邀请美国军事力量存在于黄岩岛之上，以保护“菲方利益”。“问题是，我们如何处理这些（美军侦察到的）信息？”他在接受记者采访时称，“如果他们已告知我们这些‘侵略’信息，但是并没有采取行动，还是无用的。”霍纳桑声称，美国应向黄岩岛等中国领土部署包括航母、驱逐舰在内的航母编队，以“保护菲律宾在这些地区的利益”。霍纳桑还认为，美国应将目前部署在菲律宾棉兰老岛的部分士兵“重新部署”于黄岩岛上。他称，美国的军事存在将有助确保中国和菲律宾之间“公平竞争”。“双边关系中，应存在一种相等力量，也就是杠杆力。但是在（菲律宾）和中国的关系中，（这种力量）却缺失。这就是为什么我强调需要作为观察者的第三方介入。”他说，“他们（美国）将成为警察。他们将监督一切。海上和空中所有的行动都应被美国监督。”霍纳桑补充称，在美国充当南海“警察”角色之前，一定要搞清美方到底是和谁站在一边。“我们必须向美国问清楚：他们是否认为黄岩岛是我们的？”他说，“如果他们认为它（黄岩岛）是中国的，那么算了，咱还是回家吧。但如果他们认为它是菲律宾的，那么就该帮我们在那里竖立建筑物，并部署兵力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战时期情色女魔鬼：纳粹德国Ｔ－４护士组</contenttitle>
<content>凶狠恶毒、罪行累累的纳粹女战犯自古以来，德国就是盛产美女的地方。德国人的主体——日耳曼民族自远古时代从斯堪地那维亚半岛南下，定居在欧洲大陆中部。在这里，他们又吸纳了来自东部的哥特人、马扎尔人、斯拉夫人，吸纳了从西部迁人的高卢人、色尔特人，吸纳了从南部到来的罗马人、伦巴地人。萨宾人等种种民族成分，造就了具备众多人种优势的特征，孕育出一代又一代举世闻名的美女。大多数德国妇女身材修长而丰满，却又不显赘肉；淡粉色的皮肤与一头浓密的金发相得益彰；较长的蛋型脸线条分明，鼻梁高挑，碧蓝色的长眼睛好似秋波荡漾，两片红唇构成的嘴较大，但又没超出得体的范围。再配上丰乳圆臀，即使最强调禁欲的清教徒，也难免要多看上两眼。难怪当年叱咤风云、不可一世，而又令欧洲各地居民无不谈虎色变的匈奴首领阿提拉，经历了几十年戎马生涯后，英雄气短，不禁拜倒在一位日耳曼少女的石榴裙下，乐极无悔地在她的怀抱中阖然长逝。数十代人以后，又是一位来自德国黑森公国的小公主索菲娅，孤身一人来到异国他乡，凭借美貌与计谋，征服了俄罗斯帝国的君君臣臣，摇身一变而成为令整个欧洲刮目相看的女皇叶卡捷琳娜二世。然而另一面，远在中世纪就有这样的传闻：世界上无论哪个国家，都是男人比女人残忍；只有德国相反，那里的女人比男人还要凶残。在纳粹当道的年代，数以百万计的德国妇女为希特勒蛊惑人心的说教所迷惑，大约有２３０多万名德国妇女加入了纳粹党及其所属的希特勒主义青年团、德国少女联盟等各种各样的法西斯团体，数万多名中青年妇女穿上了褐色的党卫军制服，戴上了主体为万字符号的袖章，狂呼：“哈伊，希特勒”，６０００多名女青年充当了集中营和灭绝营的看守，抡起皮鞭和棒，对无辜的犹太囚犯大打出手，直至把他们赶进毒气室。数以百计的德国、奥地利女护士，直接投身于Ｔ—４行动，把注射器、灌肠器变成杀害重病人的凶器２还有近百名凶悍的德国、奥地利少女，直接开枪杀害无辜的犹太居民，成为臭名昭著的特别行动队的一员。此时，德国妇女的美貌已黯然失色，她们的负面因素却无以复加地恶性膨胀，演变出来一大批穷凶极恶的女战犯。下面则是几个突出的典型：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>所有的工程验证都是要建立在为实用化服务的基础之上的，可靠性是最重要的参考依据</contenttitle>
<content>比如间热电热发射的工程阶段比较接近实用化的门槛，因为相对来说，化学能间热对于某些脉冲电源的要求要低一些，而且在此领域我们本身就有很多不为人道的没有渲染的成果而仅针对ＥＭＧ概念来说，里面有些东西和航母用的电弹是一个研究方向，比如旋转电机脉冲功率概念，致密脉冲电源，和对于轨道耐蚀材料等等等等的研究上这世界上也就这么两家真在大张旗鼓的工程实施，一家是有大量的技术和工程积累，一家是有银子且有相应储备要奋起直追但真的需要进入实战使用范畴，可以想象一下，仅谈一些小口径的玩意，简单一点用均质铝做电枢效果都相当震撼，如果用等离子呢？就说我们吧，如果某种口径的在研项目按实战要求达到可靠的１５兆焦左右或以上的炮口动能，打空中目标闪电一瞬，基本不可能脱靶，那么高炮发展进入了新的历史时期反装甲方面，打下一代坦克装甲都绝对切透，洞而碎之，那还要１４０毫米炮干什么？呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女宇航员刘洋从军至今惊人变化　判若三人（图）</contenttitle>
<content>中国首位女宇航员刘洋上天了！可喜可贺！大家是否觉得刘洋很英姿飒爽？可是看看她刚从军不久的照片，再看看上天前几个月的照片，你会感觉这简直是判若三人！不过这貌似也不仅仅是化妆品的作用吧？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表犹太人永远难忘中国对犹太人的拯救，中华民族的“仁”和“道”的巨大力量，推动着人类文明的发展。以色列是中国的朋友，以色列也像孙子兵法中的“至于死地　而后生”，是用“类似毛主席的军事思想”的打法，以弱胜强，取得了西奈半岛战役胜利的，从而杀出了一片原来就属于自己的国土，世界犹太人有了自己的家园。　强大的中国将有利于以色列和阿拉伯各国的对话与合作，以色列会真诚地撮合中国与美国的对话与合作，中美之间的和平，也有着以色列的国家利益。我们的兰菲说，你要请我随便聊聊我个人对中国军事谋略的建议，既然是中国朋友的请求，我也不好拒绝。但我确实不是这行的中国专家，说的不妥当，也请多谅　解。在这里我对中国朋友的谈话是真诚地，绝没有小看中国，或夸奖美国的成分。因为，中国和美国都是以色列的朋友，以色列实际上也很需要中国和美国这两个朋　友。下面把聊天内容整理如下，供网友参考：（注：只代表一家之言，不是全部真理。）中国赖以威慑美国的除了核武器，就是毛思想下的那种神秘的军事力量。直到如今，美国和西方都知道中国到底有多少核武器的范畴，但不知道目前、中国军事指导　思想里、到底还有多少是、让西方胆战心惊的毛式理论？而美军方在不断的和中国军方接触的过程之中，似乎已经渐渐的摸着了中国军方的脉门。而当西方逐渐的将这支神秘的东方的部队搞清楚之后，恐怕就像当年英国搞清楚中国瓷器、日本搞清楚中国景泰蓝那样的制造工艺一样，就将研究出对付中国军队的打法。１９４７年我在北京读书的时候，曾经读过中国的“黔驴技穷”的寓言，希望中国要小心贵州式的驴子。美国和西方认为，中国能够威慑西方的除了一些先进的军事武器，但是更多的，还是在中国军事上、那种弥漫着毛主席军事思想的神不可测的气场！美国人到现在都　没有想通，６０年前，贫穷的、武器装备简陋的、穿不上棉衣吃不饱饭的中国人民志愿军，凭什么能把美国在二战所向披靡的武器装备现代化战无不胜的美军赶到三　八线以南？要是志愿军能有充足的汽车与飞机，能把弹药及时地运到前线，那么，全部美军与１６国联合国军就会被赶下太平洋喂了大白鲨。真中国人说毛思想是精神原子弹，能转化成巨大的战斗力量。可是它看不到摸不到，怎么转化？毛的思想到底是什么？经过后３０年中国对外没有防火　墙的彻底大敞开，美国打进了中国的经济、政治、军事、科技、文化领域，实体的底数都摸到了，可是唯独毛思想，似乎弄清了，实际一用还是不清楚。美国在伊拉　克、阿富汗、利比亚战场上曾做过多次模拟，至今，也没弄清楚毛军事的威力到底在哪里？从１９７１年中美接触，直到１９７９年中美正式建交，中美之间的关系，可以说是起起伏伏，互有进退；团结——斗争——团结……，而且在这一过程里，妥协退　让的主要是中国。从最初的政治蜜月，再到后来的经济蜜月，然后又是中国威胁论，等等。万变不离其中，美国用的、仍旧是６０年前的杜勒斯“胡萝卜加大棒”策略。从经济对抗，到经济合作，再到现在的经济问题谈判，我们大致的可以理清美国和西方社会在对待中国问题上的基本套路，就是先接触，然后给一些好处，之后就开　始进行制裁啦，抗议啦，反对啦！企图吃掉你。按照西方的策略就是先将你控制在他划定的圈子里活动，并且为了让你甘心情愿地在他规定的圈子里活动，先给你点　好处。以后逐步收紧包围圈，直到把你勒死为止。而你暂时获得的一些好处，最后还得还回来，并且还要加倍地还回来。这就是美国的在经济，政治，文化和军事上采取的惯用的手法。美方在处理了南斯拉夫、伊拉克、阿富汗、利比亚之后，处理拉登之后，就将枪口对准了叙利亚、伊朗和朝鲜。为了眼前进一步围困中国，美国自己虽然经济危机债　台高筑，但还不惜节衣缩食、甚至动用中国借给美国的２万亿资金，给中国周边的一些国家贷款，送军事装备等等。美国采取“剥洋葱头战术”，一层层地进行，最　后轮到中国。毛主席叫各个击破。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪精卫秘书沦为汉奸始末：蒋介石亲判其死刑</contenttitle>
<content>轻云舒卷于　发表自《色，戒》上映，《小团圆》出版，到国家话剧院公演《红玫瑰，白玫瑰》以来，“张爱玲热”再次席卷华人社会。热爱张爱玲的人，或许是爱她敢用透剔露骨的文字，赤裸裸地揭示纷扰时局中人性的贪婪自私、矛盾挣扎的复杂和真实。胡兰成，和张纠缠缱绻一生，所以，汉奸，潜藏在张的部分作品里，成了其蓝本。《色，戒》的读者或许会拿当时的　人物　与书中的主角对号入座，结论大都锁定在丁默村和郑苹如身上。其实，不只是丁和郑，身逢乱世，为虎作伥，通奸卖国，色诱敌人的故事层出不穷，每天都在上映。今天我想讲一段绝对可以作为电影题材的历史，主角是曾任梁启超秘书、汪精卫“笔杆子”的黄秋岳。黄秋岳（１８９０－１９３７），名浚（浚），号哲维，福建侯官人。出身于书香门弟，父亲黄彦鸿为前清翰林进士。黄幼承庭训，四岁识字，七岁能诗，九岁能悬腕作擘窠大字，素有“神童”之誉。年仅十四岁，便就读于京师译学馆。因颇有诗名，在京期间，受到文坛领袖陈宝琛、严复、林纾、陈衍、郑孝胥的青睐。梁启超读到其文章，惊为天人，以为必出自老宿之手，及见，竟是弱冠青年，愈发激赏，任其为秘书。其后，黄留学早稻田大学，回国后，获同乡国民党元老林森破格擢任为行政院秘书主任，其后汪精卫任国民党中央政治会议主席及行政院长兼外交部长要职，又将黄揽于门下，为主任秘书。黄秋岳与梁鸿志同为陈衍的得意门生，以“才气横溢，诗工尤深”知名当世，早年即结有《聆风簃诗》。书斋名为聆风簃，大抵是取马融《长笛赋》“独聆风于极危”句意。其友人夏敬观《题聆风簃诗集》诗，有曰：“秋岳性情正，济以学养素，赡辞工且速，记问入镕铸。”时人尝以女性美比拟当世三十二家诗人，或曰“黄秋岳如凝妆中妇，仪态万方。”偏偏，正是这位才情卓绝的诗人出卖国家　军情　予日寇，最后以汉奸罪伏法于南京。其实，这桩汉奸案也是日本人精心策划的。早在黄氏父子伏法的前两年，黄便勾搭上当时化名廖雅权的日本女间谍南造云子。南造的父亲早在二十年代，便在上海组织了一个庞大的间谍网。从小受父亲影响，南造誓要成为第二个川岛芳子，十三岁入日本间谍学校受训，深得日本职业间谍土肥原贤二的宠爱。１９２９年，在土肥的精心安排下，南造云子化身为一名失学青年，混入了当时的国民党员俱乐部－－南京汤山温泉别墅当女招待，凭其出众的姿色及诱惑力，很快便征服了黄秋岳父子，以及多位国民党军政要员的侍从，窃取了中国大量绝密情报。另方面，黄秋岳也为亲日派，当时日本驻南京领事馆的总领事须磨，是日本在南京地区间谍活动的总指挥，曾为黄秋岳早稻田大学的同窗。在南造云子的色诱及须磨的重金收买下，黄氏父子沦为汉奸。１９３７年７月２７日，国民政府为把侵华的日寇一网打尽，在蒋介石的府邸召开紧急国防秘密会议，副参谋长白崇禧就防止日军增援问题，提议将长江吴淞口封死，然后集中陆地炮火，将日军停泊在江中的七十多艘军舰全部击沉。蒋介石与其它与会者对此提议一致赞好。连夜，这“封锁江阴要塞行动方案”就由军委会用急电饬令各地驻军立即行动。岂料，次日一早，所有在长江中下游水域的日军战舰，全部撤退到吴淞口外。毫无疑问，封锁江阴的计划泄露了，蒋非常震怒，下令彻查。当时，参与这密会的人寥寥可数，除了军政中枢大员，就只有委员长侍从室二处主任陈布雷和汪精卫的主任秘书黄秋岳是文墨人士。由于黄素日私生活糜烂，矛头很快便指向黄氏父子。根据连日来的跟踪，发现黄每次到饭馆吃饭，把呢帽挂在饭店衣帽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【原创】西方怀疑中国军费“暗渡陈仓”　实属自欺欺人</contenttitle>
<content>【核心提要】：３月４日，在当天举行的十一届全国人大五次会议新闻发布会上，国家发布了中国２０１２年的国防预算将增至１０６０多亿美元，比２０１１年的９５６亿美元增长１１．２％。因此中西方军事专家都表示，除了陆军其他部队都将是最大受益者，特别是海军。中国军费发布时间，恰逢中美在亚洲地区战略竞争加剧和中国南海多事之秋。引起了各方广泛的关注和热论。中国军费增加　引发“八方”关注据俄罗斯《独立军事观察》报道，中国２０１２年的军费支出将再次增加１１％，这一数字与美国的军费相比仍有很大差距。有中国的部分邻国担心，中方大幅度提高军费支出可能会在本地区诱发军备竞赛。拖垮亚太地区整体经济。有专家称，虽然像越南和菲律宾这样与中国在南中国海地区存在岛屿争端的国家对中国军事实力的增长表示了不安，但中方却未必会将武力作为解决争端的首选方式。在最近十余年中，由于当前复杂的国际局势。各国都认识到，国际法未必能保障一个国家的主权。例如在利比亚问题上，北约便轻而易举地违反了联合国决议，实施了大规模的军事干预。所以包括中国在内亚太各国得出了一个结论：没有一支强大的军队就无法保持政治的独立性。所以中国军费增加，却在意料之中！西方国家怀疑中国军费“暗渡陈仓”有专家预测，中国的军费支出到２０１５年时会达到２３８０亿美元，将超过北约军费的总和。在中国军费支出保持快速增长的同时，亚洲其他国家在这方面也表现出了相同的趋势：大部分亚洲国家的军费开支增幅都超过了８％。美联社在报道中指出，中国官方公布的军费开支在全世界仅次于美国，排在第二。外国防务专家称，由于中国的许多军事决策都存在不透明性，因此北京政府真正的军费可能更高，其增幅可能被低估，实际支出也许要高５０％。防务分析人士还猜测，中国新近增强的实力旨在将外国军队尤其是美军，拒于中国周边海域和空域之外。有报道称，现在中国网站上到处是醒目的新武器图片，这在一定程度上加剧了“他们”的担忧。而且，中国通过网络展示其新军事硬件之时，正值中国军费逐渐增加以及该地区其他国家军事支出日益减少之际，并且两者之间的差距越来越大。这种差距促使美国认识到，如果中国军费继续增长，迫使得中国的各个邻国竞相增加国防开支，并促使美国也将更多的防务资源投向这一地区，以此来增加他们在亚太地区的影响力。但由于美国以及美国亚太“盟国”逐渐负担不起抑制中国的能力，欲靠国际舆论和谴责中国增加军费，来减轻被中国拖垮的的危险。后序中国官方发言人解释说，中国军费支出在国内生产总值中所占的比重仅为１．２８％，而美国、英国和其他许多国家在这一数值上都超过了２％。，中国巩固军事力量的一个主要目的是保护其在海外的公民和商业利益。例如，在去年保护当时滞留在利比亚境内的数万名中国工人，还有中国近年来还向印度洋派出多批军舰，以保护商船免遭索马里海盗的侵害。实际上，中国今年军费开支的增长幅度低于预期，北京试图以此缓解美国及该地区对中国日益增强的军事实力的担忧。由于中国日益增强的综合国力，军费自然而然的增加，实属正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我军陆航开放日　老外们都看傻了（组图）</contenttitle>
<content>来自８６家中外媒体的１６０名记者２４日参观了解放军第一支武装直升机部队——陆军航空兵第４直升机团。这是继２００８年以来，国家和军队有关部门第５次在建军节前夕组织中外媒体参观中国军营。记者们先观看了陆航第４团的短片介绍，团长张治林就部队装备情况、军事训练及执行任务等回答了提问。１０时，记者们来到装备静态展示区。两架直９—ＷＺ和两架米—１７１直升机一字排开，还展示了空降救生包、搜救探照灯、绳降设备等救生装备，火箭弹、航炮以及空空导弹等配属武器。台湾东森电视台记者杨钊说，这次展示的直升机以及武器是以前近距离看不到的。１０时３０分，陆航第４团进行了直升机飞行表演。４架直升机以菱形编队拉烟通过表演场后，一架单机先后演示了前飞、侧飞、后飞，绕点转弯，“８”字盘旋等多个动作，赢得记者们阵阵掌声。一会儿急速拉升，一会儿又高速俯冲，惊险刺激的直升机“莱韦斯曼”动作，则让记者大呼过瘾。台湾中天电视公司记者李宗芳说：“从表演中可以看出驾驶员精湛的技艺和良好的心理素质。太棒了！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证据确凿：越南终于自己承认南沙属于中国（组图）</contenttitle>
<content>越南政府一直声称南沙是越南领土，然而事实胜于雄辩在真相面前不容越方抵赖，南沙历来是中国领土不可分割的一部分，有图有真相：越南的头顿市距离胡志明市只有１００多公里一座百年前建的鲸鱼庙当地渔民一直供奉他　下面是关键证据：这是当年修庙的时候立的功德碑大家注意看最后的落款这个是细节看看最后落款用的纪年年号用的是同治皇帝的年号啊也就是说清朝那会连整个头顿市都是中国的何况头顿外边的那些南沙诸岛小越南你们自己国家的古迹都已经承认了在清朝末年时连你们本土的头顿市盖一座庙功德碑都要用我中国皇帝的年号你还吵什么南沙自古就是你越南的领土越南的史学家还在那里恬不知耻的伪造南沙自古就归越南政权管理的“证据”还是先把你们猴子的祖宗留给你们的那些有利于我国的证据拆除后再伪造吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日韩联合军演目的明指朝鲜，形似而神非</contenttitle>
<content>美日韩联合军演目的明指朝鲜，形似而神非强国之兵著６月２１号美国极力提倡和引导组织的美国日本韩国三个国家举行实弹联合军演终于在进行中，这是美国重返亚太的一大暗号，同时也是美国重兵跨入渤海的一大步，这次的军演因为是历史上有过强烈对抗的侵略与被侵略的关系的两个国家日本和韩国在美国的斡旋之下抛弃成见站在了一起握手拥抱，而之前的多次军演都是美国和日本或者美国和韩国双边之间的军事联合演习，所以今次的三国军演更是受到了世界媒体前所未有的关注，通过美韩的官方表态演练的目的是针对朝鲜国家主要演练海上搜救和海上拦截作战为核心。日美韩三国军演貌似直指朝鲜实则是已经明指中国解放军和中国的三大军事港口基地只要中国人民仔细的观察，细致的倾听加上一点理智的分析就不难发现：美国，日本，韩国举行军演的目的绝对不是朝鲜，朝鲜也没有那么大的吸引力，美日韩强大的联合军演炮口直对着中国解放军海军基地。你若不信，请继续看强国之兵的以下几点分析相信大家都会有所共鸣，有所感同身受：一美日韩军演地点相当敏感和特殊：美国为什么不选择在日本冲程岛周边，或者日韩领海之间，而是选择在最靠近中国大连青岛宁波一带的韩国岛屿济州岛为起点，它离中国最重要的军事港口仅仅几百海里只差，在这个韩国和中国的公共海域上进行军事演习，战事地点十分紧要，说是防止朝鲜突破，可是朝鲜根本就没有能力没有任何一艘军舰可以越过韩国设定的军事海线，所以这次演练针对中国海军的目的更加赤裸裸，无需任何借口和掩饰，大家想想美国的间谍偷窃科技技术是多么的发达而先进，本来中国的很多军事基地已经被美国等摸得一清二楚了，这次更是直接把雷达放在我国门口，检测范围和检测目标已经再明显不过了，请中国做出对策反抗。二美日韩军演的两个目的十分张扬：在中韩之间的岛屿济州岛周围海域举行海上搜救和海上导弹拦截以及空海作战一体化。根据美国的第七舰队宣言说是为了防止朝鲜战争扩大化而进行拦截演练，可是以我看来根本是无中生有的解释，朝鲜就这点军队和落后不堪的技术，空军战机不堪一击，雷达监测范围不能构成对美日韩军队任何一点威胁，这样的军队这样的国家被你们这三个世界军事一流的强国联合轰炸还能冲出来吗？即使放它出来他也不够胆量出来啊，韩国的导弹一打一个准。所以美日韩三国的黄海军事拦截，拦截的不是朝鲜而绝对是中国解放军海军；中日一发生钓鱼岛战争，中国最主要的军事基地东海和北海两大港口的联合互相支援就会受到今天韩美举行的海上拦截一样对付中国的北海上冻青岛军舰支援东海舰队抵抗日本，这就非常有效的抑制了中国的军事力量，让东海舰队孤军与日本作战。如果再朝鲜发生战事，美韩又可以阻止中国东海军舰北上支援，这是非常不利于中国的。三美日韩军演的参演军舰也是有针对性的对付中国海军：这次军演以美国的核动力华盛顿号航空母舰为核心，出动数十架战机昼夜练习，日韩两国协同作战的方式展开，日本更是出动了近段时间闹得沸沸扬扬的说要进驻黄海巡逻的日本宙斯盾军舰“雾雨”号和大型护卫舰“鞍马”号强大阵容参加，日本这次就出动宙斯盾舰测试一下性能和试探一下中国解放军的底线，估计已经知道了中国不干抵抗的了，而韩国也是同时出动多艘驱逐舰核潜艇　还有警备舰护卫舰参加实弹演习，各方都是信誓旦旦的明里暗里在互相取得自己的所预料的效果。四美国在亚洲重夺头号霸主的进程中最重要的一步，就是要团结联合日韩抛弃历史成见一致构成更加紧密三国军事联盟，成为专门针对中国崛起的亚洲“小北约”，今天看来这个亚洲军事同盟小北约已经逐步形成，并且取得了实质性的胜利，不管中国高兴不高兴，今天美日韩已经突破历史成见走在了一起，这是历史上首次三国军演，也是最大规模的实弹演习，看来美国要重返亚洲霸主地位已经志在必得了。五三国联合军演，三国各有各目的和心理；美国最主要的假想敌人中国，美军第七舰队举行这么频繁的军演唯一的目的就针对中国，希望有一天真的和中国战争爆发，可以有足够的经验和技术对付中国，顺便打击一下朝鲜，控制一下朝鲜的嚣张气势；韩国的军演的目的呢？非常明显的针对宿敌朝鲜，只要能尽快解决朝鲜问题，韩国愿意付出更多的牺牲，只要消灭朝鲜韩国做再多的也值得，韩国与中国没有过大的矛盾和冲突，所以韩国的主要敌人是朝鲜；日本呢？中日之间的深仇大恨只有中国人特别是北方南京的同胞更是铭心刻骨，日本看不起蔑视中国人已经几百年了，日本准备重新侵略中国已经好多年了，钓鱼岛问题，日本从来就惧怕中国的反抗与军事对抗，到现在为止中国的军舰还没有巡逻过钓鱼岛，日本渴望着和中国的钓鱼岛一战，日本每一次军演都是有目的的针对中国解放军的作战方式进行针对性的演练，看来日本已经胸有成竹了。可是，我们中国你准备好了吗，对付日本我们有能力有方法了吗？中国解放军现在的处境真的是八面来敌，四方受侵，里外不和平；中国该如何面对这些外来的强势侵略者，非常渴望见到中国解放军能研究出更先进的军舰、战斗机、等等一切高科技的武器来捍卫我国的领土。强国之兵著</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反击越南偷盗中国资源　中国宣布大规模南海油气开发</contenttitle>
<content>中国海洋石油总公司２５日登出公告，宣布将对南海海域的部分区域进行对外联合油气资源开发，并公开对外招标。对外开放区块９个，总面积１６０１２４．３８ｋｍ２，供与外国公司合作勘探开发，这９个区块中七个区块位于中建南盆地，２个位于万安盆地东北部和南薇西盆地北部。外国公司可于即日起公开咨询油田资料与提交开发申请。２６日，中国外交部发言人在记者会上说，中海油的对外开发招标是正常的企业行为，符合有关的中国法律和国际惯例。对于在南海存在的分歧和争议，中方的立场没有变化，将继续致力于通过谈判协商妥善解决，包括积极推进共同开发和合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军少将自曝：军内有大问题不解决就完了</contenttitle>
<content>少将：我军演较外军只讲成功不讲失败问题大济南军区政治部副主任吕民松少将１日指出，任何一支军队作战不可能一帆风顺，“常胜将军”不过是相对而言的。失败并不可怕，可怕的是不善于从失败中吸取教训。失败和成功一样，也是经验的积累。在军事斗争准备中，应当而且必须重视对败战的研究，把加强败战研究作为提高部队作战能力的重要途径。正在济南举行的代号为“联合－２０１２”的战区联合战役集训，是济南军区新一轮战区联合训练的首个大项活动。集训围绕理论学习、战例研究、想定作业、集训总结等四项内容展开。吕民松做了《世界近几场局部战争对做好军事斗争政治工作准备的启示》的发言。吕民松说，加强败战研究具有特殊重要的意义。在红军长征时期，毛泽东等老一辈革命家表现出来的智慧和勇气，就是敢于面对困难、挫折和失误的智慧和勇气，是迅速修正主观设想使之符合客观现实的智慧和勇气。第一次海湾战争后，美军向国会提交的１２００多页的报告，仅用２００页描述战争的原因、过程和取得的胜利，却用１０００多页检讨暴露的问题及原因教训。目前，许多国家和军队都创立了失败学。外军这些做法是很有借鉴意义的。如果一支军队不注意对错误和挫折经常进行回顾反思，那么自身的问题就永远得不到解决。“应当借鉴外军的有益做法，倡导‘大胜之后寻败笔’的理念，在军事斗争政治工作准备中，在日常的战备训练和战役集训中，组织开展一些败战研究，引导官兵分析失败原因，总结教训启示，研究管用的对策，推动军事斗争准备不断向深层次发展。”吕民松说。他坦言，与外军相比，解放军现存的一个突出问题，就是总结工作往往对成绩浓墨重彩，对失误和教训则轻描淡写。演习也往往只讲成功，不讲失败。这是应当引起重视的问题。吕民松指出，必须改变这种传统的思想方法，提倡“检讨式”的工作理念，在平时工作和训练演习中多查问题、多找弱项。特别是在执行重大任务、组织重大活动后，要注意深入研究“走麦城”的教训，避免在未来战争中重蹈覆辙。“必须以对部队建设高度负责的态度，克服怕丢面子的心理，敢于正视那些不可回避的矛盾和问题，勇于在战胜自我、否定自我中提升工作质量。盯着问题做工作，瞄着薄弱环节抓落实，始终以清醒的头脑抓准备，力求把矛盾问题研究得更深入、更透彻一些，真正在解决矛盾问题中把军事斗争各项准备做扎实。”吕民松说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九航天员出舱后：鲜为人知的秘密曝光</contenttitle>
<content>据中央电视台（ＣＣＴＶ）报道，神舟九号飞船于６月１６日发射升空，在太空遨游１３天，完成各项既定任务后，返回舱于今日１１时２０分许顺利着陆，三名航天员景海鹏、刘旺、刘洋均已出舱，状态良好。三名航天员出舱以后，迎接他们的，虽然有三束鲜花，但并没有令人激动的欢呼雀跃、相互拥抱场面，而是一派小心翼翼、戒备森严、冷冷清清的景象。每一位航天员都被双人架着慢慢走出舱口，接着又坐到椅子上被抬走，并一直坐着接受鲜花，挥手致意。那么，航天员出舱后为什么如此“谨小慎微”呢？秘密在于，经历了１３天太空遨游，由于受到长期失重状态的影响，航天员的体内环境必然受到强烈冲击，尽管每天可以获得大量０污染食物，但仍然容易出现“营养失衡”，其中最突出的是人体骨钙消耗巨大，骨质疏松明显。在这种情况下，如果出舱后立即激动地欢呼雀跃、相互拥抱，就可能对航天员的骨骼系统造成严重的意外损伤，因此，必须采取特殊的保护措施予以防范。毕竟，航天员的体质超乎常人，他们出舱后还能够站立。如果换成一名体质一般的普通年轻人，出舱后根本坐不住的，而只能躺着。从保护航天员的角度来看，更为恰当的做法，应该是让他们处于半卧位或平卧位，以减少脊柱的压力，防止脊柱受损，现场接受鲜花和采访等应酬应尽量减免。而且，最好尽快将航天员安全送回基地，在基地接受全面体检，经过一段时间疗养之后，再进入日常生活，那时再接受采访也不迟。我们常说“细节决定成败”，神舟九号飞船的成功，航天员出舱后的保护便是一个不容忽视的细节。只有做到了一丝不苟，做到了疏而不漏，才能够于细微处见精神，体现中国航天技术的整体水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国首个歼１０团拱卫西藏　全军１０个金头盔独占３个</contenttitle>
<content>龙年正月初一９时１分，驻藏空军某机场，一阵急促的战斗转进警报响起。一身戎装的飞行员、机务人员立即向战机飞奔而去，数分钟后，伴随着发动机的轰鸣声，数架新型国产战机迅速滑向起飞线……这是空军组织的一次节日战备拉动演练，也是我军战机首次在冬季驻训西藏高原。这是一支敢于压倒一切对手、敢于战胜一切困难、敢于刺刀见红的威武之师——去年９月，他们参加我军组织的高原陆空联合实弹演习，创造了多项作战训练“第一”；前不久，空军授予航空兵部队１０名对抗比武的尖子飞行员“金头盔”奖，他们就占了３名；还是在前不久，他们驾驭数架战机首飞某高原机场，首次组织高原夜航训练，使该型战机具备了全疆域、全天候作战能力……警报解除后，本报《新春走军营》采访组与这些“天之骄子”促膝交谈，对“金头盔”有了更深入的了解——“金头盔”彭礼忠感慨地说：“金头盔”是和对手“拼”出来的。在空军组织的实兵对抗演习中，该团在完全未知的条件下进行攻防对抗，探索验证新型战机混编突防、突击和空战等实战课题。体系对抗，该团先后多次与兄弟部队多种新型战机进行对抗，取得“击落”对手数架次的骄人战绩。“金头盔”苏宛告诉记者：“金头盔”是和自己较劲“较”出来的。为锤炼新型战机第一时间发现、第一时间锁定、第一时间开火的本领，他们始终把对抗训练贯穿全过程，每年“空战”时间占训练总时间的７５％以上。为提高战术对抗训练水平，他们自主研发“某型飞机战术训练评估系统”，战术对抗训练实现自动评估，有力地推动了训练质量、战法创新和实战能力提升，该成果２０１１年获得军队科技进步一等奖。“金头盔”万松峰动情地说：“金头盔”是用牺牲和奉献“铸”出来的。该团是我军首支改装该型战机的部队，改装初期，飞行员卢建军在试飞时，座舱盖在万米高空突然爆破，他临危不惧，置个人生死于度外，凭借过硬技术和良好心理素质，成功驾机着陆，避免了一起重大飞行事故。改装以来，该团先后成功处置发动机故障等重大空中特情１０余起。从风雪高原到西北大漠，该团官兵以大无畏的英雄气概，组织该型战机开展了第一次超低空突击、第一次空中加油、第一次高原夜训等数十项探索性实战化训练，发挥出机载武器的最大作战效能，研究创新了一批新战法，填补了该型战机作战训练领域的百余项空白，战斗力稳步提高，增强了克敌制胜的底气。“我们敢于和任何对手刺刀见红！”“金头盔”们的一席话，透着一股有我无敌的豪气！（解放军报拉萨１月２４日电解放军报记者刘兴安李国文特约记者朱谦礼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>１９５９年４月中共中央“上海会议”和八届七中全会期间，中央高层领导的夫人们在上海锦江饭店顶层平台上合影。前排左起：（１）林月琴，（２）吴仲廉，（３）薛明，（４）张瑞华，（５）王光美，（６）于文兰，（７）邓颖超，（８）何连芝，（９）于若木，（１０）郝治平，（１１）郭志瑞，（１２）贾玉慈，（１３）葛慧敏。后排左起：（１）唐慕兰（２）严慰冰（３）水静（４）刘素菲（５）胡明（６）瞿英（７）卓琳（８）邓林（９）刘沙（１０）杨岗（１１）肖里（１２）叶群（１３）不详（１４）谢志成（１５）上海市委接待处长</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本国防工业寓军于民战争潜力深藏不露</contenttitle>
<content>０千里草０于　发表中日都生产了自己的第３代战斗机。日本是Ｆ－２，中国是歼１０和歼１１。通过研制、仿制，中国完全掌握了第３代战机的设计和生产技术。而日本虽然在某些技术上处于世界领先地位，但日本并没有完全掌握第３代战机的设计和生产技术，日本任何新战机仍然必须依靠美国。而中国在第３代战机已经毕业了，同时具备了第４代战机的研制能力。下面通过具体技术分析，来看看中日两国的差距到底有多大。第一，空气动力设计：中国已经基本解决先进战机的气动设计问题。通过大量的型号设计，中国已经培养了一批具有经验的航空工程师和设计师。而日本工程设计经验不足，Ｆ－２的外型设计模仿Ｆ－１６，同时大量设计依靠美方。因此到现在日本还不具备独立的先进气动外型设计能力。第二，结构和材料：两国水平大致相当。在设计上已经有现成的设计软件，在使用计算机进行机体３维数字设计上中国已经走到日本前面。日本的复合材料技术比较先进，其机翼复合材料一体高温固化技术世界领先。但这个技术不够成熟，制造的机翼后来出现裂缝。中国引进了俄罗斯最先进的钛合金加工技术，同时中国复合材料技术已经比较成熟。因此中国已经比较完整地掌握了先进战机的材料技术。中国成飞有了歼２０，而日本的心神一直都处于假想阶段。第三，电子系统：日本在雷达火控技术上领先，日本的有源相控阵机载雷达属世界先进水平。中国机载雷达水平还有差距。但在一体化电子系统设计和整合方面中国没有差距。中国掌握了数字电传技术，而日本没有掌握这个技术。第四，动力系统：中国已经可以自己设计制造先进涡扇发动机，而日本没有相应的能力。根据相关国际条约规定：日本总兵力不得超过１０万，军舰数量不得超过３０艘，不能拥有航母及核动力潜艇，作战飞机数量不得超过５００架，不得拥有远程轰炸机，不得发展弹道导弹技术。为了突破这种限制，日本采取了发展军民两用技术的做法，把战争潜力深藏于民间。寓军于民的政策，使得日本很多企业都拥有军工背景。目前，日本已建立门类齐全、水平较高、寓军于民的军事工业体系。一旦战事爆发，深藏不露的日本才会真正显露出其巨大的战争潜力。但日本三菱重工的高级工程师井边度修曾经对中国记者坦承，日本的整个军事体系是绑在美国的战车上。离开美国，日本的整个军事体系立即瘫痪。而中国是具备一个完整的军事工业和军事科技体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>周恩来总理在武汉观看音乐舞蹈史诗《东方红》演出后，接见演员（１９６５年４月１５日黄克勤摄）“同志们，不要跳，再跳楼板就要塌了！”周恩来话音刚落，３０００多人中间也像丢了颗原子弹，全场爆发出巨大的欢呼声１９６４年１０月１６日，中国西北的大漠深处，一项代号为５９６的神秘产品，经过３年的研制，将进入最后的实施阶段。一个庞然大物在宁静而神秘的大漠夜幕中，被缓慢地升到１００多米的铁塔上，这就是中国自己研制的第一颗原子弹。它像一头沉睡中惊醒的巨兽，直立起高耸云天的身躯，眺望着一轮红日浮出地平线。铁塔顶端的技术人员正在进行最后紧张地调试，他们有条不紊地把仪器的指示数都记录下来后，迅即撤往２３公里远的试验现场控制室。渐渐地，指挥大厅的大钟指针接近１５点，好像下达了一道无声命令，刚才还熙熙攘攘的指挥大厅一下静了下来，每个人的心都揪了起来，随着倒计时的读秒声而快速的搏动着：１０、９、８、７……读到“０”的时候，总指挥一声令下：“起爆！”顿时一声天崩地裂的巨响，腾空而起的橙黑色云团覆盖了人们的视线。大地好像裂开了一样，不断喷射云团，涌动的蘑菇云越来越大，越来越高，不一会，平坦的大漠上便腾升起一座火山。激动的欢呼声席卷了整个指挥部，指挥员和技术人员此时此刻都感到浑身发抖般的激动。大家意识到核爆炸已经成功了！接着，着名科学家王淦昌又用科学的数据作了肯定的回答。几个小时之后，防化兵进入当初铁塔耸立的地区，现场测试结果证明这是一次完全合格的核爆炸。１９时３０分，在现场指挥的张爱萍将军向周恩来报告这一消息。消息传来，正是大型音乐舞蹈史诗《东方红》在人民大会堂作最后的演出。大型史诗《东方红》是为国庆１５周年献礼的一项文艺大工程。不仅调用了部队所有文艺单位，还调用了地方系统的专业、业余文艺团体参加，参加演出达３０００多人，这大概是建国以来最大的一次文艺大聚会。从１０　月２日第一次在人民大会堂演出，到１６日结束，共演出了１４场，场面之大，演员之多、气势之宏，轰动了整个北京城。《东方红》演出结束后，大家又兴高采烈相聚在大会堂里等候中央领导人接见，共同庆祝演出取得圆满成功……当毛泽东、周恩来、刘少奇、朱德等领导人走进会场中心时，四周响起了雷鸣般的掌声，这掌声充满了对领袖的热爱和敬仰。周恩来笑容满面走到麦克风前，他先用双手向大家作了个停止鼓掌的动作，然后用带着快意的双目环顾一周，才开口说话。站在离周恩来不远的新华社摄影记者杜修贤突然发现今天总理神情有些异常，显得十分激动，这是他从来没有见过的。“今天正式开会前，主席让我告诉大家一个好消息……但是我要提３个要求，第一，大家不要跳，大会堂的楼板会承受不住的。第二，大家不要高呼口号，我的耳朵会受不了的，第三，注意维护会场秩序……今天我国西部爆炸了第一颗原子弹……”周恩来话音刚落，３０００多人中间也像丢了颗原子弹，全场爆发出巨大的欢呼声，有人开始蹦跳起来，接着更多的人也跳动了起来，后来所有的人像起伏的浪头不断跃动，欢呼叫声似巨响的浪潮在大厅里发出轰鸣声……这时杜修贤才骤然明白总理今天为什么这么兴奋、这么激动！他赶忙按下手中的快门，这激动人心、令人难忘的历史瞬间立刻变成了永恒的画面。周恩来见人们的情绪失去了控制，不由地着急起来，对着话筒大声喊，“同志们，不要跳，不要跳，再跳楼板就要塌了，我再说一遍，大家不要跳！”这个在接见《东方红》演职员前的插曲，将会场气氛推向史无前例的高潮，所有在场的人只有一个感觉，作为中国人，此刻是多么的幸福和自豪！虽然原子弹爆炸场面在万里之外的大西北，但相信，所有人的心灵都感受了它强烈的冲击波和震撼力。这是中国人期待了一个多世纪的“蘑菇云”！是一代又一代中华民族侧耳凝听的惊雷！蘑菇云冉冉腾升翻动的时候，莫斯科的电波又送来一条新闻－－苏共第一书记、苏联部长会议主席赫鲁晓夫被解除了职务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此战，中国方面出动了四艘舰艇：</contenttitle>
<content>１９７３年，中国海军与南越的阮文绍政权的海军在西沙打了一仗。猎潜艇（２＊３００吨）：２７１号，２７４号扫雷舰（２＊５７０吨）：３９６号，３８９号南越方面出动了四艘舰艇：驱逐舰（３＊１７７０吨）：李常杰号，陈庆瑜号，陈平重号护航舰（６５０吨）：怒涛号中国海军的舰艇吨位远小于南越海军，四艘的吨位总和还不及对方一艘，且都是非战斗舰艇，其中一艘刚大修出厂，尚未试航。且来自不同的建制，据说开进途中甲板上还堆放杂物呢。南越海军以逸待劳，倚仗其吨位大，火炮口径大，距离基地近，可得到空军支援，根本不把中国海军放在眼里。中国海军远离基地，刚装备的歼７也只能停留几分钟，无法得到有效的空军支援。。中国海军发扬了勇敢战斗不怕牺牲刺刀见红的精神，在敌舰先敌开火、我舰多人伤亡的不利情况下，快速接敌，发扬我火炮口径小但射速快的特点，给敌以极大杀伤，敌甲板以上建筑几乎被摧毁。某舰炮弹打完，又不敢说明，怕被敌人窃听，指挥舰一再命其开火，只能回答“明白”，就是不开火，最后抵近敌舰，水兵们用步兵武器手榴弹、机枪、冲锋枪、火焰喷射器对敌舰猛烈抵近射击，敌人哪里见过这种“二百米内硬功夫”，这完全不符合海战的规范，是土八路的战法。敌人遭受重创，不得不落慌而逃。可笑的是海军战士没有接受过步兵制式训练，有的战士没拉弦就把手榴弹扔过去了，不过不要紧，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？“老三战”都是看过的啊，很快就完成了由水兵到步兵的转变，能说不ＮＢ吗？敌李常杰号、陈庆瑜号和怒涛号受伤严重，但我舰艇也无力追歼，恰好支援的２８１号、２８２号及时赶到，将敌怒涛号击沉。而我３８９舰也受伤严重，不得不抢滩搁浅，后被渔船拖回。后来，在我海空军的支援下，陆军和民兵把南越陆军从西沙一些岛屿赶出，抓获俘虏４８名，还有一名美军顾问。他们都在中国作了一次免费观光旅游，受到了人道的待遇。南越为挽回面子，说中国至少出动了Ｘ艘“科马尔级驱逐舰”，发射了Ｙ枚“冥河式导弹”，这使“军迷”（当时无此名称）们欢欣鼓舞奔走相告，哇！（当时无此感叹词）我们有了“科马尔级驱逐舰”和“冥河式导弹”！。这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？我贴一个抗美援越老兵的回忆，他也是当时在越南听人说的。说驻地边有个苏修防空阵地，一天到晚向天空射萨姆２，也没见打下飞机来，中国人一琢磨，多半苏修和美帝勾结一块了，双方有协议。于是防空兵将高炮拖到苏修阵地附近，美机大摇大摆的来了，当即给干掉了好几架，然后中国人讯速转移。美国佬以为是老毛子干的，气得咬碎银牙，当即派飞机把苏联阵地轰平喽。双方后来互相指责是对方违反协议，咱们中国人在旁边偷笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国悄然布局，朝鲜卫星发射面临更加严峻考验</contenttitle>
<content>进入四月，朝鲜距卫星发射试验原定时间越来越近，朝鲜的发射准备工作似乎也正在有条不紊的进行。但是，我们注意到，美国关于应对朝鲜卫星发射的布局却悄然发生了很大变化。或许是奥巴马在首尔世界核安全峰会上对朝鲜卫星发射问题表现低调，回国后受到多方垢责，影响到了选情；也或许是日本对朝鲜卫星发射虚张声势的威胁没有起到丝毫作用，转而寻求美国加大施援力度；更有可能是韩国面对朝鲜卫星发射国内压力巨大却没有任何有效应对措施，不得不乞求美国救助；最大可能是美国本想利用朝鲜卫星发射试验，炒作建立亚洲反导系统的阴谋遭到无情揭露和重大挫折而恼羞成怒。美国在朝鲜卫星发射问题上虽然表面上没有闹得沸沸扬扬，但在实际布局上却有了很大变化。１、由只说不做或者多说少做变为采取展示强硬姿态的实际行动。前段时间，关注朝鲜卫星发射试验局势的人都会注意到，美国反对朝鲜卫星发射试验是表面的，敷衍了事的，最多不过对日本韩国给予一些以表态为主的实际支持。首尔世界核安全峰会后，美国突然变脸，国务卿希拉里正式宣布，由于朝鲜进行卫星发射试验，美国将停止对朝鲜的营养品援助计划；美国在东北亚和西太平洋的军力部署进行了有针对性的调整，非常有指标意义的是，美国悍然将世界最先进的移动雷达侦测装置驶近朝鲜半岛，在这种雷达侦测系统的指引指挥下，不但美国本身的导弹拦截装置可以准确拦截朝鲜的卫星火箭，而且还可以为日本韩国的拦截提供直接有效帮助。２、由只是直接有关国组成反对阵营变为无限拉大反对阵营。朝鲜宣布进行卫星发射试验初期，美国不以为然，仅是象征性的表示反对，自动组成的反对阵营仅为日本韩国两家，但现在情况却大为改变。美国不但把北约欧盟的很多国家拉了进去，让他们以发表谈话等多种方式表达反对立场；而且把台湾也拉了进去，前不久台湾鹦鹉学舌的发布台湾的爱国者导弹也做好了拦截朝鲜卫星的准备；美国甚至对东盟峰会施加压力，企图把反对朝鲜卫星发射带进东盟峰会，虽然没有成功，但也反映了美国的用心良苦。３、降低建立亚洲反导系统的调门。前段时间，美国曾经以应对朝鲜试验导弹为名，施压中国俄罗斯，炒作建立亚洲反导系统话题，从现在来看，美国当时绝不只是随口说说，而是真的想利用朝鲜卫星发射试验的契机，将蓄谋已久的建立亚洲反导系统借机带入实施阶段，这也应该是美国当时没有高调实际反对朝鲜进行卫星发射试验的主要原因。由于中俄的强烈反对，再加上亚洲很多国家出于对美国侵略历史和侵略本质的记忆，大都采取了消极和反对态度，甚至不知出于何种不可告人考虑的日本，也没有美国想象的那样热心，积极响应的仅有韩国一家，美国趁机建立亚洲反导系统的阴谋遭受严重挫折。现在，朝鲜卫星发射试验没有了阴险的利用价值，给美国带来的只能是毫无用处的负面影响，美国重新考虑朝鲜的卫星发射试验非常自然。美国深度降低建立亚洲反导系统调门，预示着美国将变为实实在在的反对朝鲜进行卫星发射试验。综上所述，朝鲜进行卫星发射试验将面临更加严峻考验，将不得不面对美国的更加直接反对和更加直接的反制制裁措施。不过，笔者仍然认为，由于中国的存在和历史的喋血教训，美国很难下定在朝鲜半岛重燃战火的决心！朝鲜只要不是明目张胆的试验导弹，试验核武器，仍然可以坚持自己主权国家的正当权利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三、各人资历在党内军内的深浅；</contenttitle>
<content>一九五五年，中国人民解放军第一次实行了军衔制。在中南海怀仁堂，毛泽东授予朱德等十人元帅军衔；周恩来授予粟裕等十人大将军衔。中国军队著名的十大元帅和十大将由此确立。从那时起，人们对这十大元帅和十大将就有了说不完的话题。人们谈论最多的一点就是，他们中的一些人是否具备享有这种殊荣的功绩和能力。从这些风云显赫的人物的履历和当时各自担任的职务，我们可以看出当时授衔的决策受到了几个因素的制约：一、名额有限；二、各人当时的职务；四、各人的军事业绩；五、领袖人物对各人的好恶；六、军内各个派系的平衡；这六个因素中，第一点是数量因素，没有变通的余地，从双“十”这个数字就可看出这一点了；第五点的作用最小，毛泽东不会把复杂的人际关系通过军衔完全表现在公众面前；第二、三、四点主要体现在排名坐次上。而作用最大的是第六点。中国军队的山头派系是历史上形成的，虽比不上老蒋的国军那么根深蒂固和明目张胆，但也总是一块心病，在中国传统的背景下，共产党人也难以免俗。军内大的派系基本上是红军时期的三个方面军、南方三年游击战加上陕北方面；抗战中的八路军、新四军；解放战争中的五个野战军，这几大派系直接影响到了元帅和大将的授予与否。至于其他几个小的派系，对最高级的军衔授予不起作用，加上历史、人员种种因素错综复杂，在授上、中、少将时都顾不上平衡了。在此先将几个小派系略作交代，算是主题之外的一点逸事。分散的边缘势力海南岛琼崖纵队。历史最长，几起几落，最高指挥员几易其人。幸存的最高指挥员是冯白驹，没有授予军衔。东江纵队。抗战时中共在华南的唯一武装，四六年从深圳大鹏湾北撤，改编成为华东野战军两广纵队。司令员曾生是学生出身，三六年入党，资历太浅，仅获少将军衔。黔桂川滇边区纵队。解放战争时中共在西南的唯一武装，曾是首先直接支援卢汉发动云南起义的共产党部队。这支部队历史最短，默默无闻，没有产生将军，今天很少有人知道在军史上有过这样一支孤军。东北抗日联军。名声最大，结局却最惨，退到苏联的各支游击队只能编成一个旅。幸存的第二军军长周保中解放战争时任辽东军区副司令。新四军第五师。名义是新四军，实际由中央军委直接指挥，长期“孤悬敌后”。抗战胜利后曾改编为中原野战军，是几支独立部队中最大的一支。“中原突围”后分别编入西北、晋冀鲁豫、华东各野战军。授衔时原五师的旅级指挥员有两名中将，团级指挥员有几名少将。师长兼政委李先念脱离军界，师级指挥员仅参谋长刘少卿授衔时有军职，而他由于别的因素只获少将军衔。投诚起义的结局决定元帅和大将人选时，还有一个很少有人想到的干扰因素，即国军的“投共”将领。当时陶峙岳、陈明仁、董其武、廖运周等人都有军职，必须授衔。而比他们地位更高的国军将领如何安排？当时曾有动议授傅作义大将军衔，但比傅地位更高的程潜、龙云、卫立煌等人这时候都在人大国防委员会里。最后实在无法平衡，只好“一刀切”，这几位国军的高级将领均未授衔。由于受到各种因素的制约，人选的决定过程拖了很久。五三年贺龙率祖国慰问团赴朝，在对志愿军高级将领的一次讲话中评论过军衔制，并以诙谐的口气透露：“军委已内定兄弟我为一名元帅了。”可见那时对人选已酝酿了一段时期了。而直到朝鲜战争结束了两年之后，人选才最后确定。在几大派系中，原红一方面军和八路军的势力最大，二十个人选中有三分之二属于这一派系或有极深渊源。陕北方面最弱，仅有大将一人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国唯一到鸭绿江并向中国境内开枪的部队覆灭记</contenttitle>
<content>那支与彭德怀擦肩而过的南韩部队——径直冲向鸭绿江的六师七团的后路也被截断了，它成了中国人所说的“瓮中之鳖”。邓岳打响温井伏击战的同时，南韩六师七团居然未与中国军队几十万部队遭遇，穿插到了中朝边境的楚山。美国人战后说他们“奇迹般穿过了针眼”，其实它是傻头傻脑地钻进了棺材。七团顾问美军少校弗莱明兴奋至极，走上鸭绿江冰封的江面狠跺几脚，大笑着说：“哈哈，我成名了，我是第一个到达鸭绿江的美国人！”那些曾被人民军打得晕头转向的韩国兵更疯狂，他们唱啊、跳啊，然后在弗莱明指挥下架起机枪、大炮，对着江对岸的中国境内猛烈射击！一串串子弹射向中国领土，一发发炮弹在中国境内爆炸！日本东京的报纸立刻发出号外——《联合国军向中国境内进行火炮试射》。上帝要谁灭亡，先使其疯狂。这支居然向中国境＊击的疯狗部队的死期就要到了。他们将成为朝鲜战争期间第一支也是最后一支抵达中朝边境的韩国部队。四月二十九日夜，刚刚打完出国第一仗的—一八师以积雪充饥，在海拔二千多米的山林里靠双脚用两天时间走完了三百公里，其先头部队三五三团向南逃的南韩七团迎头杀去，漫山遍野都响起中国军号嘹亮的声音，战士们怒吼着冲向敌人：“杀光这帮疯狗。”这支南韩部队的疯狂行径激起了中国军人极大的仇恨，在—一八师的狂攻下，南韩七团顷刻间灰飞烟灭，战斗时间短暂极了！“悲痛哉！曾在鸭绿江畔洗刷刀枪的英勇将士们，最终也未能从这狂风恶浪中冲出来！”南韩战史悲伤欲绝地记叙。为了替他们的勇士遮丑，他们又称：“如上所述，我军在共军采用人海战术进行作战的最险恶情况下，为了消灭敌人，宁死不屈，英勇献身。”倒是美国人讲了真话：“据后来缴获的一幅手绘地图显示，只有一个营的中国军队执行了这次伏击任务，他们摧毁了南朝鲜第七团。”战斗结束，中国军队打死、活捉了南韩第七团二千七百人，指挥韩军向中国领土射击的美军少校弗莱明被生擒，其时身中十五弹。除他之外，随七团到达鸭绿江边的美国人全部被消灭了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中越西沙海战部分细节曝光</contenttitle>
<content>１９７３年，中国海军与南越的阮文绍政权的海军在西沙打了一仗。此战，中国方面出动了四艘舰艇：猎潜艇（２＊３００吨）：２７１号，２７４号扫雷舰（２＊５７０吨）：３９６号，３８９号南越方面出动了四艘舰艇：驱逐舰（３＊１７７０吨）：李常杰号，陈庆瑜号，陈平重号护航舰（６５０吨）：怒涛号中国海军的舰艇吨位远小于南越海军，四艘的吨位总和还不及对方一艘，且都是非战斗舰艇，其中一艘刚大修出厂，尚未试航。且来自不同的建制，据说开进途中甲板上还堆放杂物呢。南越海军以逸待劳，倚仗其吨位大，火炮口径大，距离基地近，可得到空军支援，根本不把中国海军放在眼里。中国海军远离基地，刚装备的歼７也只能停留几分钟，无法得到有效的空军支援。。中国海军发扬了勇敢战斗不怕牺牲刺刀见红的精神，在敌舰先敌开火、我舰多人伤亡的不利情况下，快速接敌，发扬我火炮口径小但射速快的特点，给敌以极大杀伤，敌甲板以上建筑几乎被摧毁。某舰炮弹打完，又不敢说明，怕被敌人窃听，指挥舰一再命其开火，只能回答“明白”，就是不开火，最后抵近敌舰，水兵们用步兵武器手榴弹、机枪、冲锋枪、火焰喷射器对敌舰猛烈抵近射击，敌人哪里见过这种“二百米内硬功夫”，这完全不符合海战的规范，是土八路的战法。敌人遭受重创，不得不落慌而逃。可笑的是海军战士没有接受过步兵制式训练，有的战士没拉弦就把手榴弹扔过去了，不过不要紧，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？“老三战”都是看过的啊，很快就完成了由水兵到步兵的转变，能说不ＮＢ吗？敌李常杰号、陈庆瑜号和怒涛号受伤严重，但我舰艇也无力追歼，恰好支援的２８１号、２８２号及时赶到，将敌怒涛号击沉。而我３８９舰也受伤严重，不得不抢滩搁浅，后被渔船拖回。后来，在我海空军的支援下，陆军和民兵把南越陆军从西沙一些岛屿赶出，抓获俘虏４８名，还有一名美军顾问。他们都在中国作了一次免费观光旅游，受到了人道的待遇。南越为挽回面子，说中国至少出动了Ｘ艘“科马尔级驱逐舰”，发射了Ｙ枚“冥河式导弹”，这使“军迷”（当时无此名称）们欢欣鼓舞奔走相告，哇！（当时无此感叹词）我们有了“科马尔级驱逐舰”和“冥河式导弹”！。这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？这次战斗，中国海军在绝对劣势下，以轻伤三艘，重伤一艘的代价，击沉敌舰一艘，重伤两艘，轻伤一艘，收复岛屿若干，创造了世界海战史上以弱胜强的奇迹，你说ＮＢ不ＮＢ？我贴一个抗美援越老兵的回忆，他也是当时在越南听人说的。说驻地边有个苏修防空阵地，一天到晚向天空射萨姆２，也没见打下飞机来，中国人一琢磨，多半苏修和美帝勾结一块了，双方有协议。于是防空兵将高炮拖到苏修阵地附近，美机大摇大摆的来了，当即给干掉了好几架，然后中国人讯速转移。美国佬以为是老毛子干的，气得咬碎银牙，当即派飞机把苏联阵地轰平喽。双方后来互相指责是对方违反协议，咱们中国人在旁边偷笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国新型军舰开始加装武器　类型不明（图）</contenttitle>
<content>一月之前某船厂建造了一艘新船，外观乍看像是民用商船，因而外界很少关注。但是近期舾装后发现开始加装武器，而这种船的具体用途也不甚明了，看船身造型属于军辅船一类。看船上装备的似乎是２５炮，符合陆军用船的特征，这可能是陆军辅助军舰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战杂志封面上的德国空军［组图］</contenttitle>
<content>雄鹰（Ｄｅｒ　Ａｄｌｅｒ）是纳粹德国空军的官方宣传杂志。在二战爆发前，为了宣传新成立的空军，德国航空部开始发行这套杂志。该杂志的总编是格奥尔克．波塞博士，编辑部设置在柏林夏洛特堡。起初杂志是德英两种语言并记的，一期一般是３２页。二战爆发后，杂志被分成德语版和英语版，占领法国后，又发行了法语版。随后，又发行了西班牙语版。美国参战后，杂志封面的“ＵＳＡ　８　Ｃｅｎｔ”字样被删除了。在各种外语版里，英语版发行时间较长，一直持续发行到１９４４年８月左右。德语版发行数量每年逐渐减少，但还是坚持发行到了１９４５年２月左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无情的数字说明苏军付出了最高昂的学费</contenttitle>
<content>＊谁记得谁＊于　发表研究战争史时，有比较才能有鉴别。想全面了解交战两军的作战效能，必须对比各自投入的兵力、兵器和损失数。在苏德战争期间和战后的几十年中，两国公开的数据都隐讳己方损失，直至苏联解体前提倡“公开化”及随后俄罗斯公开历史档案，两德统一后的德国政府经过重新调查又于１　９９９年公布了详细的战时损失，这场人类战争史上伤亡最大的战争真相才清晰地展现在世人面前。苏联卫国战争以最终战胜纳粹德国而告结束，不过这一辉煌也曾遮盖了战争初期的阴影。战后苏联的史书上长期只颂扬己方英勇并列举歼敌数字，却基本不谈己方损失，这显然不能很好总结历史经验教训。其实，斯大林战时在掌握了双方大致损失数字后，曾告诫苏军将领“要学会像德国人那样以少流血取得胜利”。据战争末期任苏军总参谋长的安东诺夫大将回忆，有一次，最高统帅突然问他：“当初为什么老打败仗？”安东诺夫先讲了一句“我们的作战方式还是老一套”，接着又按照习惯讲起空军和坦克使用不当等具体原因。斯大林不满意地打断说：“您一开头讲得很对，后来又讲起了细枝末节。”接着，这位最高统帅露出微笑，讲了一句对战争初期的中肯分析——“简而言之，我们还不太会打仗。”在战时和战后的很长时间里，苏联出于正面宣传和维护领导威信的需要，公布的数字常有虚假。１９４１年十月革命节斯大林发表讲话，宣布苏军开战４个月来共损失１７５多万人（死３５万人，伤１０３万人，失踪３７万人），杀伤了４５０万德军。这对己方和敌方损失都有了几倍的缩小和夸大。１９４６年１月，全苏人口统计时，因户籍混乱，只概略算出死亡１５００万人，包括军人７５０万。同年，斯大林在莫斯科市选举时宣布本国共死亡７００万人。１９５６年苏共二十大后，赫鲁晓夫致瑞典首相埃尔塔的信首次承认战时死亡２０００万人，却避而不谈具体损失。苏联解体前提倡“公开化”，查证档案后于１９９１年６月宣布了战时军人因战事死亡６８８万（作战伤亡共２３３５万），加上被俘后遇害共死亡８６６万人，再加上平民牺牲，全国共死亡２７００万人。过去苏联战史上轻描淡写地提到失利时，都归咎于敌人兵力、技术装备占优势，很少检查己方的主观因素。１９６９年出版的朱可夫的《回忆与思考》，对战争初期也只有英勇抵抗的记述而删去了败绩。作家西蒙诺夫后来撰书称，朱可夫私下曾对他感叹道：“我们是在战争进程中学习并学会了战争，于是开始打击德军，然而这个过程是漫长的。”“我们不好意思写我军在战争开始阶段不稳定的表现。而部队当时是不稳定的，不仅仅是退却，而且是逃跑，是张皇失措……具体地说，战争初期我们不仅上边打得不好，下边也打得不好。”２０世纪９０年代苏、德两国公开的伤亡统计数据恰恰清晰地印证了朱可夫这段话。如果除去被俘数，苏、德两军的作战伤亡对比，１９４１年下半年是２：１，１９４２年是３：１，１９４３年是２．７：１，１９４４年是１．４：１，１９４５年是１：１。由此可以看出苏军的作战效能是越打越高，确实如朱可夫所说的，“在战争进程中学习并学会了战争”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚赫本市副市长一行到玉山县考察</contenttitle>
<content>核心提示：５月２１日，以澳大利亚赫本市副市长罗德梅为团长的赫本市政府及　澳大利亚国际商会　代表团一行访问玉山，并与玉山县签署了友好合作交流备忘录。中新网江西新闻５月２４日电　５月２１日，以澳大利亚赫本市副市长罗德梅为团长的赫本市政府及　澳大利亚国际商会　代表团一行访问玉山，并与玉山县签署了友好合作交流备忘录。晚上，玉山县政府县长饶清华、常务副县长江丽红、副县长汪百福在县接待中心会见代表团一行。饶清华欢迎赫本市各位贵宾来玉山访问考察，他简要地介绍了玉山县情；罗德梅也对赫本市作了简要介绍。随后，应邀参加会见的教育、文化、旅游部门负责人及２０多位企业负责人与罗德梅副市长、　澳大利亚国际商会　首席执行官　麦克果　先生等贵宾进行了现场互动交流。罗德梅副市长表示，两县市友好合作交流备忘录的签署，是两县市之间友好合作交流的开始，必将推动两县市之间的联系和人民之间的往来。赫本市位于澳大利亚维多利亚州中部，离墨尔本约九十公里。矿泉资源占了整个澳大利亚矿泉的８０％以上，是澳大利亚的温泉之都，文物建筑、公园及大面积的原始森林吸引了不少国外游客和投资者，有力地推动了整个维多利亚州的经济发展。本文引自：中新网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军方两位热血将领一席话　令人惊出一身冷汗</contenttitle>
<content>尹卓将军罗援将军昨天晚上两位受人敬重的军方老将领　尹卓将军和罗援将军，做客央视４套。对美国将最先进的Ｆ２２猛禽战机重新启用和一些攻击性极强的武器，慢慢借钓鱼岛争端之名，悄悄部署到了中国的琉球群岛（也就是现改名的－－－　冲绳县　横须贺基地）美国已经摆出肢解中国的态势　，猛禽战机可以深入到上海　浙江等内陆地区轰炸　，还可以对中国潜艇实施反潜作战　。日本决定，明年４月将钓鱼岛国有化　，一场针对中国的决战已经拉开帷幕　。和谐的钟声依然响彻云霄　，两位热血将军一席话，令我惊出一身冷汗啊　！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当年主席谈到方向性的东西，指出不若断其一指的说法就是最大的思考，呵呵</contenttitle>
<content>那几天给自己放假，喝酒放纵，很多兄弟不顾身体和时间陪着，本人感激涕零，如果酒到深处有散德行出口不逊的地方，各位哥哥和弟弟们多担待，别和我一般见识，再次谢谢大家，呵呵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港专家细数中国外交方面的五大败笔</contenttitle>
<content>有些错是没有人承认的，也就没有人承担。阮先生讲的这五条讲得很对。再例如，过急与韩国建交，抛弃了朝鲜，致朝鲜半岛到现在还是问题。如果我们与韩国建交是以美国同时与朝鲜建交为对等条件，朝鲜有了一个与其他国家平等的地位，有了一个发展经济的外部环境，她会搞核武吗？还会有“半岛无核化”问题吗？如果说有，那就是美国和韩国的问题，美国在韩国部署了核武，那么“半岛无核化”的绳套就套在美国的脖子上。过急与以色列建交，抛弃了巴勒斯坦，中东问题到现在我们没有什么过硬的筹码。过急与美国建交，拖了一个大大的对台军售的尾巴，祖国统一大业到现在也没有完成，还不知要拖到何年何月。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文章主题：</contenttitle>
<content>叶．七七于　发表邓觉先，抗战时期国民政府陆军中将张振汉的妻子，妹妹叫邓觉慧。１９３２年，邓觉先同张振汉在长沙订婚时。１９３３年，张振汉和邓觉先在汉口结婚。结婚后，邓觉先怀上了女儿张南郡，后又在汉口生了儿子张天佑。１９４７年，邓觉到上海。１９５０年，张振汉到湖南省，参加长沙市政府工作，邓觉先跟随到长沙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>２０年代末期，私营企业维克斯－阿姆斯特朗公司曾经研制出卡登洛伊德超轻型坦克，并且远销到几十个国家，但是３０年代末期这款只装备有７．９２毫米机枪的坦克已经过时，因此英国战争办公室责成该公司重新设计一款新的轻型坦克。维克斯－阿姆斯特朗公司在３７年设计出最早的方案，Ａ１７计划，外号“帷幔”（Ｐｕｒｄａｈ）　，取这个名字很特别。原来，当时维克斯公司的一些高级顾问曾在海外殖民地印度的驻军中当过将校级军官。而这个“帷幔”特指印度大家闺秀的闺房中用的帷幔（帷帐），隐含“深藏不露”的意思。该车的主要武器是该公司自造的２磅（４０毫米）炮这种４０毫米坦克炮，在２０世纪２０年代至３０年代的英国坦克上很常用，英国的“十字军”巡洋坦克和“马蒂尔达”２型步兵坦克、“瓦伦丁”步兵坦克等，用的也是这种火炮。这种坦克炮的身管长为５２倍口径，可发射穿甲弹和榴弹，最大射程达９１５米，炮弹的弹药基数为５０发。辅助武器为并列的７．９２毫米ＢＥＳＡ型机枪，火力有显著提高。这２款武器安装在一个小型的双人炮塔之中。它最大为１４毫米，没有显著提高，但是却让坦克轻型化，Ａ１７只有７．６吨重非常轻巧，而多梅斯１２缸汽油发动机却可以提供１６５马力的动力，加上一个灵活的四个大负重轮组成的扭杆悬挂行走机构。变速箱可以实现双转向，所以不需要运用诱导轮，而每一个轮子采用类似于克里斯蒂悬挂版本的ＢＴ系列，可以提供动力。这种系统能减少车辆转向时损失的能量，增加坦克的机动性能，所以大马力、低重量和不错的悬挂系统让坦克有了每小时６４千米的极限速度。３８年初第一辆样车被研制出来，但是二战开始之前英军的坦克中心是各种巡洋坦克和步兵坦克，所以对这个计划不大在意，没有下达多少订单，所以维克斯－阿姆斯特朗公司的Ａ１７计划只停留在大量的图纸之上。而到了２战开始后的１年中维克斯－阿姆斯特朗的该计划又被提上了议程，并命名为提特拉奇坦克。坦克世界中的提特拉奇坦克也被用中文意译为领主，为２级金币车。２级坦克中４０毫米炮的威力非常出色，可以击穿很多３级甚至更高的坦克。尤其对那些法系的低级铁罐头有意想不到的效果，对幼儿园里的老虎二号坦克Ｊ型也有正面的杀伤能力。而且在金币车中价格也非常便宜，喜欢收藏的玩家不妨入手一台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭密：九大后毛泽东调三十八军进京防备林彪</contenttitle>
<content>在毛泽东外出巡视期间，按照中央的决定，李德生于１９７１年８月１４日至９月３日，率中共中央代表团访问了阿尔巴尼亚和罗马尼亚。这次访问，是在我们党为了改变我国在国际关系上比较孤立的状态、加强与各国发展关系的大背景下进行的。李德生从参加政治局多次活动中，体会到毛泽东、周恩来花很大精力抓国际大事。李德生率中共中央代表团访问阿尔巴尼亚和罗马尼亚后，９月３日回到北京，接着就参加了四届人大的筹备工作。１１日起，又参加了修改四届人大《政府工作报告》的政治局会议。当时中央已经决定，准备在国庆节前召开三中全会，国庆节后，召开四届人大。时间已经很紧迫，各项准备工作安排得都很紧张。９月１２日临近中午，李德生在家里接到中央办公厅副主任张耀祠从天津打来的电话，要求他中午１２时前到达丰台车站。一般情况下，中央办公厅的通知，都由秘书处打电话，将活动的时间、地点、内容、带什么文件，讲得具体明了。有时为了保密就不通知会议内容。这次通知也是这样，显得很紧急，很重要，却没有告诉去干什么。李德生接到通知后，匆匆吃点东西，按时赶到丰台车站。中央警卫团已经在车站布置了警卫。只见纪登奎和北京市委书记吴德、北京卫戍区司令员吴忠先后来到。不远处，毛泽东的专列进站，缓缓停在专用车道上。李德生听说过，每次毛泽东出巡回京，极少中午到达，也极少在丰台车站停留。这次为什么例外？正想着，只见随同毛泽东出巡的政治局候补委员、中央办公厅主任汪东兴走下专列，同大家打过招呼后，请他们四位一起上了毛泽东所在的车厢。李德生和纪登奎、吴德、吴忠三位上车后，看到毛泽东面带微笑，精神很好，依然一副从容不迫的神态。大家就座后，毛泽东点燃烟卷，不紧不忙地问李德生：“你这次访问阿尔巴尼亚和罗马尼亚怎么样啊？”李德生回答说：“他们对中国还是很友好的，国内政治是稳定的，只是从市面上看，群众生活不是那么好。”毛泽东又问：　“你同他们谈尼克松将要访华，他们有什么反应？”李德生如实说：“阿尔巴尼亚虽然没有直接说，但是他们讲了他们自己对美国的态度，表示他们坚决反对美国帝国主义。从会谈中听得出来，他们对我们处理中美关系的政策，是有保留的。”毛泽东笑着说：“他们是左派，我们是右派。他们是怕美国从亚洲撤走，会增加他们的压力，要我们把美国拖住。他们（指东欧诸国）只有两亿人口，经不起伤亡嘛，所以他们不要美国撤军。”毛泽东补充说：“撤军不一定就会增加他们的压力。”大家也都笑起来，气氛一时显得轻松。在大家的笑声中，毛泽东讲话转入正题。他从党的历史讲起，再次分析庐山会议的情况，批评了林彪设国家主席的政治纲领和“天才论”的理论纲领。李德生已经熟悉了毛泽东的谈话艺术。他谈话的开头，总是谈些轻松的话题，是使大家心情放松，以便吸引人们注意他讲的主题。李德生的思绪，随着毛泽东的谈话，进入我们党的历史和现实，进入毛泽东的分析与判断。四个人都在认真倾听，认真记录，纪登奎的记录速度快，记得仔细。事后核对笔记，大体以他的记录为准。毛泽东说：“庐山会议，他们搞突然袭击，大有炸平庐山、停止地球转动之势。五个常委隐瞒了三个，一点气都不透。来了个突然袭击，出简报煽风点火。这样搞总是有个目的嘛。地下活动，是有计划、有组织、有纲领的。纲领就是设国家主席，就是‘天才＇。”毛泽东说：“什么‘顶峰＇啦，‘一句顶一万句＇啦，你说过头了嘛。一句话就是一句话，怎么能顶一万句。不设国家主席，我不当国家主席，我讲了六次，一次就算是讲了一句，是六万句，他们都不听，半句也不顶，等于零。还有什么人民解放军是我缔造和领导的，林亲自指挥的，缔造的就不能指挥呀！缔造的也不是我一个人嘛。什么‘大树特树＇，名曰树我，不知树谁人，说穿了是树他自己。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东恶霸驾驶（粤Ａ２２８ＧＳ）毒打老人，老人生命危</contenttitle>
<content>【三打两建期间】广东陆丰市甲子镇老人惨遭恶霸毒打，生命危在旦夕，恶霸驾驶（粤Ａ２２８ＧＳ）小轿车逃逸，依然逍遥法外。俞老伯，６０岁，广东省陆丰市甲子镇半径人，２０１２年６月１６日晚２０点１０分左右，与弟弟（俞二伯）５８岁，弟弟开摩托车送俞老伯回家的途中，在广东省陆丰市甲子镇人民路拐弯光明路的新兴宾馆门口，被一辆来势匆匆的白色东风日产小轿车（粤Ａ２８８ＧＳ）撞倒，摔倒在地，俞老伯的弟弟（俞二伯）上前试图与车主理论，谁知车上下来两个凶神恶煞的青年，二话没说，狠狠揪住俞二伯的头发，对其就是一击重拳，接着将其绊倒在地进行致命的拳打脚踢，一旁的俞老伯看到弟弟被打，上前劝架，谁知这时车上又下来一名恶徒，手执铁器，狠狠对着俞老伯后脑劈去，俞老伯立刻倒地，血流满地。然后丧心病狂的三个恶徒，拳打脚踢，连同武器，对两位年过半百的老人进行再一次无情的毒打，被残忍殴打将近二十分钟左右，两位老人身体和头部多处受到严重击打，期间曾有路过群众出来拉架与劝阻，也遭到恶霸的击打和驱赶，两位老伯早已经被打得昏死过去，三名恶霸又对两位躺在地上一动不动的老伯一阵狂踩，之后三名恶霸才上了白色小轿车驾车悠然无事般的行驶而去。只剩下两位倒地全身是血，昏迷不醒的老人，马上被好心人士送往甲子人民医院抢救，医院验伤出来的结果是：俞老伯，伤势惨重，脑部严重挫伤，导致内出血，鼻梁骨被击断，后脑被戳穿如碗底那么大的一个洞，足足缝了二十四针，人昏迷不醒，随时有生命危险。俞二伯的脑干怀疑出血，现在脑震荡，眉骨缝１０几针，身体浮肿，多次内伤。随着伤情愈来愈严重，先后转到陆丰市人民医院，随着伤情的一再恶化（一轮的脑出血和其他并发症），俞老伯兄弟再一次转院到广东省医院，家人正不惜一切代价请医院全力抢救俞老伯兄弟，保住俞老伯兄弟的生命，在此祈祷俞老伯伤情尽快度过危险期好转起来；同时请求陆丰公安部门，尽快将歹徒绳之以法，还受害者一个公道。没想到在我们国家进行【三打两建】严厉期间，恶霸竟然对无缚鸡之力的两位老人施加如此毒手，这将至是无视国家的法制，公然破坏社会治安，堪称社会的人渣。据当地群众反映，三个歹徒是当地人，一直在该镇横行霸道，打人无数，老百姓对他们一直是敢怒而不敢言。期待政府将这群恶徒缉拿归案。不然，难以平民愤。法制社会，天网恢恢，任何凶手都不能逍遥法外。江南有明月，江南必有青天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>中日如果进行一场有限度的纯粹的海空战争，结果很难预料，双方各有优势，日本可能还略占上风。但如果战争进一步扩大双方进而攻击对方领土，那么日本战略纵深小的劣势就会很明显的突显出来，在历史上日军的战绩都是在本土绝对安全的条件下取得了，只要其本土受攻击，其马上就会败下阵来，美国人再次证明了这点。在现在的武器条件下，日本曾经所占据的地利现在已经不复存在了，只要美国不直接参战，中日如果爆发大战的话，日本会输得很惨，所以日本最好还是老实点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您可以直接退回！</contenttitle>
<content>您好！我们是闽南特产／鉄／覌／音／的农家生产户；在网上做产地销售，就是要减少／鉄／覌／音／的流通环节，最大限度的保证／鉄／覌／音／的原味性／正统性，把我们自己家种植采摘出的／鉄／覌／音／搽青制出的／鉄／覌／音／直接送到广大品搽人的手中．　您只要告知我们您需要什么档次、风格、口感、香型，地址，电话及手机，我们通过快递或邮局给您送出。希望有机会与您合作，得到您的指导！ＱＱ：　３６１３３６７０７手机：１５８６０５５５１９９　吴小姐红魁观音王品质说明：外观：条形肥壮、沉重、色泽翠绿与乌绿亮呈墨绿色汤色：金黄绿或金黄、清澈口感：鲜美、浓而不涩、气韵浓长、観音韵味足、回甘收敛性强；　回味持久，齿颊留香香气：香气清爽、浓馥持久、韵味明显带椰香耐泡；七泡有余香叶底：叶底肥厚软亮，叶－面波状，称绸缎面高山　覌　音王　市场：￥１８０元／斤　促销：　￥１２０元／斤极品　覌　音王　市场：￥３００元／斤　促销：　￥１５０元／斤精品　覌　音王　市场：￥３３０元／斤　促销：　￥２００元／斤红魁　覌　音王　市场：￥５３０元／斤　促销：　￥３００元／斤新纵　覌　音王　市场：￥５５０元／斤　促销：　￥４３０元／斤优品　覌　音王　市场：￥７３０元／斤　促销：　￥５５０元／斤龙韵尊品市场；￥９８０元／斤　促销：　￥７００元／斤顺丰快递公司有派送范围：可以收到我们茶品尝跟鉴定．满意了你直接把钱交给快递人员代收回来。如果我们的品质不能令您满意，这是我们的承诺！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝鲜最新举动搅乱世界，金正恩改革彻底曝光！</contenttitle>
<content>（声明：当天原创本人拥有版权谢绝任何人抄袭、转载！）作者：虎贲战士核心摘要：　新华网平壤电（记者杜白羽张利）朝中社　２０　日发表评论，谴责美国和韩国等　“　敌对势力　”　就朝鲜劳动党召开中央政治局会议讨论组织问题一事散布谣言，称其是　“　拙劣无稽的挑战行为　”　。　评论称朝鲜将坚定不移地沿着金日成和金正日同志开拓和领导的先军之路、主体之路前进。朝鲜军民将绝对信赖和无限忠诚于金正恩同志的领导。虎贲点评：近来，全球各大媒体围绕着朝鲜军方高层人事变动以及金正恩获元帅一职，展开无限遐想。然各种遐想万变不离其宗，多认为朝鲜对军方高层进行人事变动，乃是金正恩计划改革开始之前奏，为其扫清改革道路上之一切阻力。但就在人们对此进行疯狂评论之时，朝鲜国内再次发出搅动世界之言论，其国媒体声称，国家将会继续坚定不移的沿着先军之路、主体之路前进，使得人们猜测之事成为“无稽之谈”，正是朝鲜国内之评论，令世界各地媒体一头雾水。“朝鲜究竟想干什么？”成为世界媒体近来谈论之焦点，而我个人则认为，虽然朝鲜再次强调其将继续先军之路、主体之路，但是亦是难以掩盖其国内改革之趋势，下面我们从多方面探讨朝鲜是否会在先军之路以及主体之路的基础上进行“中国式”是改革开放？自金正恩权掌朝鲜以来，各方关于朝鲜将向中国学习改革开放之言论不绝于耳。然先前因为金正恩出掌政权，其为了强化统治权力，稳定政局，不得不依靠“前朝”老臣，同时出于孝道，其一再颂扬其祖父与其父所开创的先军主体之路，并声称将坚定不移的继续前进。但随着其统治地位的强化，其作为全世界最年轻的国家领导人，亦是想依靠自己之思路，使得朝鲜人民更加“富强”，其之“思想”在其继承大统之初就已初步形成，后其之一系列举动，使得世界认为，朝鲜极有可能在金正恩的领导下进行“中国式”的改革开放，但是前景并不乐观。金正恩之所以欲盖弥彰欺骗世界，就是为了为其进行改革开放做铺垫，一方面金正恩作为最年轻的国家领导人，又曾经留学欧洲，在朝鲜这样一个相对封闭的国度里，可谓思想活跃之人，其绝不甘心自己领导下的朝鲜继续生活在自己为自己编制的童话之中；一方面朝鲜国内局势之变动，自然灾害不断，脱北者逐年增多，不得不使其进行深度思考；另一方面来自国际之压力，美韩等敌对国一再对其进行武力恫吓，同时来自我国方面正确的引导，使得金正恩认为改革开放势在必行。而朝鲜要想进行改革开放，团结国内一切力量，就必须继续坚定不移的沿着先前的先军主体之路，作为其改革开放之指导思想，从而得以能够更加肯定金正恩在朝鲜人民中的领导地位，所以说朝鲜国内之报道乃是其国将进行改革开放的先锋号角，金正恩也许会成为下一个“总设计师”或者经国先生。虎贲之言：朝鲜之改革，一方面会促使其国内政治在一定程度上的变动，正如此次其军方高层变动，另一方面前期将会使得东北亚局势更加复杂，以美韩为首的敌对势力绝对会不遗余力的对朝鲜改革进行破坏和干涉，此方面就注定了朝鲜短时期内将继续沿着先军主体之路，依靠“强大”的国防力量进行改革，同时只有这样的改革才可能成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战日军单兵装备</contenttitle>
<content>一个日军步枪手（一等兵军衔），身着昭５式夏季军服，配备明治３８式步枪１支，步枪子弹存放于其前腰２个（各３０发）后腰１个（６０发）的弹药盒中，这种弹药盒就是二战中日军使用最普遍的明治３０年式弹药盒（前盒　后盒）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾点名警告北京，中央彻底炸锅了！</contenttitle>
<content>“小心一点”是美国通过其代理人的代理人发出的战争威胁。第一代理人是菲总统，第二代理人是其发言人。这是美国惯用的“伸缩自如”手法，可进可退，可永远掌握主动权；对手要作出决定，则只有“是”或“否”，犹如电灯的“开”和“关”非此即彼没有更多的回旋余地。因此，搏奕初期美国及其代理人具有优势。因为此言既非出于美国人之口，也非出于菲总统之口，它们既可肯定也可否定。比如上次华盛顿号航母要进黄海演习，美国人既不肯定，也不否定。虽然想进黄海而不进反而开往新加坡。中国维护主权必须坚定不移，对越菲侵权船舰不听警告就击沉之；这就将球踢给了美国，它必须作出反应。因此，它就失去了上述优势而原形毕露。中国必须作好战争准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界罕见：中国新疆有个神秘大坑把日本馋死了！</contenttitle>
<content>在新疆准噶尔盆地的东北边缘，阿尔泰山脉的东端南麓，中国唯一的外流河――额尔齐斯河的源头，有一个自建国以来就被列为国家高度机密的区域－－可可托海。在这里隐藏着一个和共和国命运息息相关的神秘大坑――可可托海三号矿坑。之所以说三号矿坑与共和国的命运息息相关，因为正是这个坑，在上世纪６０年代曾为国家偿还了前苏联４７％的债务。当年，这里云集了中国和前苏联的高级科学家，中苏交恶后，苏联专家撤走，点名要用这个矿坑的矿产还债；也就是这个坑，为我国第一颗原子弹、氢弹的爆炸立下了不朽功勋，这个大坑，不仅为中国第一颗核弹提供了必须的稀有金属，而且更为核弹的成功爆炸、航空航天事业以及相关尖端科技的发展提供了坚实的物质基础和资金后盾。当年在成功爆炸核弹之后，国防科工委向矿区专发了一份贺电和感谢信，已被永久收藏。包括后来的“神舟”系列航天工程，所用材料有相当一部分来自这个矿坑。这个大坑，专家称之为共和国的功勋矿。仅就储量和元素成分而言，“三号坑”是世界上最大的矿坑，深１００多米，长宽数百米，坑内有７６种矿共生。其规模之大，矿种之多，品位之高，成带性之分明为国内独有、国外罕见，蕴藏着有锂、铍、铖、钼、铷、铯、铪、铀、钍等多种稀有及放射性元素。三号矿坑素以“地质矿产博物馆”享誉海内外，是中外地质学者心目中的“麦加”（穆斯林心中的圣地）。拥有地球上已知一百四十多种矿物中的八十六种，稀有金属占到矿山储量的九成以上。它的神秘更在于富集铍、锂、铌、钽、钛、锆等金属，从而成为一座天然的稀有金属元素储备库。研究地质学的专家以把来这里研究考察作为一项最高的成就。许多国家对冶炼过的“废矿石”表示出了浓厚的兴趣，尤其是日本。日本人曾经提出要用一公斤粮食换取这里的一公斤“废矿石”。但是这个便宜我们没有占。因为即使是冶炼过的“废矿石”里，仍然含有丰富的各种金属元素，只不过因为考虑冶炼技术和成本等方面的原因暂时封存。矿区的人们这样说“宁愿饿死，也要把日本馋死。”此洞不仅偿还了中国政府欠前苏联４０％的外债，还为我国原子弹、氢弹的爆炸成功和人造卫星的成功发射作出了重要贡献。最让人大饱眼福的是这里出产的矿物珍品，人们采到过１６公斤重的海蓝宝石、１７公斤重的黄玉、６０公斤重的钽铌单晶矿、５００公斤重的水晶块、１２吨重的石榴石、３０吨重的绿柱石晶体等。最引人注目的是６０公斤重的钽铌单晶矿，它通体黝黑，钽铌含量超过７０％。钽铌被称为“宇宙天空时代的稀有金属”（俗称黑宝石），其合金被广泛应用于火箭、人造卫星、航天飞机等的制造。坑洞周围的小山丘据说都是从坑洞中挖出来的石料堆积而成的，据说里面各种矿物质含量也相当高，咱中国人暂时还没有技术提取出来，日本人曾愿意出高价收购，咱中国人就是不卖！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军史揭秘：前苏联秘造“运兵潜艇”谋袭美国本土</contenttitle>
<content>“６６４工程”夭折苏联海军对运输潜艇的关注并未因“６２１工程”的失败而结束。２０世纪６０年代初，苏联海军在同美国海军的对抗中处于全面下风，苏军水面舰队根本无法逼近美国沿岸。时任苏联国防部长的马利诺夫斯基元帅提出研制更具颠覆性的“大型核动力运输登陆潜艇”，在需要时隐蔽接近美国海岸，突袭重要城市。随后，苏联海军总司令部再度让第１８中央设计局出马，研制项目代号为“６４８工程”。据当年参与过相关工作的什马科夫博士回忆，为了满足上级对潜艇运兵的最低标准，设计组不得不尽可能简化生活配套设施（厕所从１６处缩减到４处，每张吊床睡２人）。什马科夫说：“设计方案完成后，我们都自嘲——谁肯坐这种潜艇去打仗，谁就是把自己当牲口。”１９６０年１０月，“６４８工程”拿出了全部图纸，但由于制造难度太大，苏联所有造船厂都拒绝建造，最终北方机械厂被强令承接该任务。当时北方机械厂只有２个船台可建造大吨位潜艇。１９６１年赫鲁晓夫视察该厂时，厂长沙波伊洛夫问赫鲁晓夫：“海军究竟是想要战略导弹核潜艇，还是想要水下登陆舰，我们只能完成一样，否则一事无成。”赫鲁晓夫最终看上了战略导弹核潜艇，于是“６４８工程”宣布下马。但苏联谋求水下运输潜艇的努力并未停止，第１８中央设计局又在１９６５年提出更大胆的“６６４工程”。当设计蓝图再次送到北方机械厂时，厂领导又犯愁地摇头，因为他们根本造不出这种潜艇。虽然建造水下运输潜艇的努力受挫，但苏联组建奇袭部队方面的准备却从未停止。１９６１年，苏军决定成立跨洋突击的特种部队，挑选出５５０名官兵，成立第２７特种营，专门送到波罗的海港口利耶帕亚进行潜艇破袭训练。挑选过程中有许多奇特标准，如士兵身高不得超过１７０厘米，适合在潜艇内钻来钻去，因此该部队被戏称为“老鼠营”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首次曝光：毛泽东逝世时的一张照片让人吃惊（图）</contenttitle>
<content>毛泽东逝世后，华国锋与其他７个人在毛泽东遗体旁手牵手合了影，这张照片真实记载了当时的场景。华国锋身穿一身深蓝毛式服装的他，站在最中间，以显示实际掌舵地位。华国锋的右边，是身着一身黑色服饰的毛泽东夫人江青。江青的右边，是王洪文。最右侧站着的，是张春桥。华国锋左边站着的第一人，是毛泽东侄子毛远新。毛远新的左边是姚文元，再往左，是陈锡联、汪东兴。这张照片，香港的某家媒体，出天价要购买此照片，但摄影师说死也没卖。那么，为什么香港记者偏偏要对这张照片出天价呢？因为这八个人有个重要的身体语言：他们正手挽着手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：无法和解　中国将用武力收回这一领土</contenttitle>
<content>美国《时代》周刊网站１０月２８日发表文章，作者伊桑·塔鲁尔，北哲　译。摘编如下：中印不会交战，原因不胜枚举。这两个亚洲大国都希望到２０１５年双边年贸易额达到１０００亿美元。和平与稳定成为两国在世界舞台上崛起的口号。但是，这两个邻国之间的紧张似乎不可避免。尽管乐观和雄心推动着中印两国，但近５０年前的那场短暂战争的阴影至今不散。事实上，它重现于印度智库———国防问题分析研究所（ＩＤＳＡ）新发布的一份政策报告的字里行间。这份题为“印中冲突的思考”的报告并不好战，它其实主张“避免战争”，但设想两国可能发生冲突的几种具体情形，也暴露新德里和北京的战略家彼此明显缺乏信任。报告称赞印度长期以来在沿中国边界线加强国防的举动，但警告称北京或许也在采取行动。近来媒体大多关注中印可能在海上发生冲突，而ＩＤＳＡ的报告则聚焦两国传统的喜马拉雅陆地边界，即学者们所说的实际控制线。自１９６２年战争以来，中印尚未正式解决沿这条线大片土地的长期争端。印度加强了边界驻军、新增导弹防御并部署部分印度最先进的战斗机。印度几十年来国防侧重西部，对付巴基斯坦，现在不动声色地将兵力转向东面，应对来自中国的长期挑战。报告猜测中国可能有针对性地攻占领土，“例如，试图夺取达旺（位于我国藏南地区，现被印控制———编者注）”。沿实际控制线再往西，另一个爆发点是克什米尔。中国控制了一片基本上属于无人区的土地———阿克赛钦。印度媒体经常刊登耸人听闻的报道，称中国从阿克赛钦和其他地方入侵，夸大中方的战略基础设施投资规模。耐人寻味的是，外界认为容易引发中印两国冲突的热点，该报告似乎不以为然；报告称，不丹很可能被当做一个中立的“瑞士”，而尼泊尔或多或少相信，一旦发生战争，这两个毗邻的大国不会侵犯其主权。而且，ＩＤＳＡ似乎不认为双方会鼓励或调动代理势力进行更秘密的斗争。然而，刺激中印军事紧张的恰恰是这种不安全感。两国经济惊人增长带来不确定性，北京和新德里之间又明显缺乏沟通和信任，再加上中印民众民族主义强烈———这些因素可能打破当前本已不稳定的现状。对于新德里和北京来说，驾驭这一切难度不小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日记为证：蒋介石丢掉大陆后最恨之人并非毛泽东</contenttitle>
<content>原标题《　国民党丢掉大陆后蒋介石最恨谁：并非毛泽东》来源：东方早报　作者：高华核心提示：民国将亡，人心涣散，大势已去，蒋不是恨毛泽东，而是一恨美国，二恨桂李。本文节选自《东方早报》２００９年９月１３日Ｂ０２版　作者：张明扬　原题为：高华谈国民党失败国民党马上失天下，中国历史在１９４９年由枪杆子翻开了新的一页。南京大学历史系教授高华认为，尽管国民党的失败是“历史的合力作用”，但最重要的原因还是军事上的失败。作为“党国”重心，以一人领党、国、军，蒋介石对军事失败负有最大的责任。迁台之后，蒋介石对国民党的失败有什么反思么？高华：民国将亡，人心涣散，大势已去，蒋不是恨毛泽东，而是一恨美国，二恨桂李。蒋责美袖手旁观，不救他。１９４９年１月３１日，他在日记中写道：此次革命剿匪之失败并非失败于共匪而是失败于俄史（斯大林），亦非失败于俄史而是失败于美马（马歇尔），“美必后悔莫及而马歇尔须负全责”。蒋自欺欺人地认为，如果他不是被逼下野，中共就不会获胜，所以他在１９４９年５月的《上月反省》中大骂：“桂李投机取巧争权夺利寡廉鲜耻忘恩负义。”当然蒋介石也是清醒的，他知道自己的过失所在：１９４９年２月１日，蒋介石在故乡溪口写道：“为政二十年对于社会改造与民众福利着手太少，而党政军事教育人员，更未注意三民主义之实行，今后对于一切教育，皆应以民生为基础。亡羊补牢未始已晚也。”到该年年底，蒋介石在台北草山的革命实践研究院曾总结出国民党军队失败的原因：“我们此次失败，并不是被共匪打倒的，实际上是我们自己打倒了自己。”因为“我们的军队”是“无主义、无纪律、无组织、无训练、无灵魂、无根底的军队”，“我们的军人”是“无信仰、无廉耻、无责任、无知识、无生命、无气节的军人”。１９４９年的最后一天，蒋在日记中自省：“一年悲剧与惨状实不忍反省亦不敢回顾。”而最令蒋感到苦痛且悔之已晚者，乃是“军队为作战而消灭者十之二，为投机而降服者十之二，为避战图逃而灭亡者十之五，其他运来台湾及各岛整训存留者不过十之一而已”。延伸阅读：蒋介石日记１９４９年５月节选１９４９年５月３日，日记右侧大字“本日杭州撤守”。次日负气似的写：“余主张早撤不再为美国守门上当也”　（１９４９－５－４）　。５日下午，蒋氏带着儿子去虹桥路拜别宋美龄父母的墓，然后去东平路上当年他与宋结婚时的新居“爱庐”看最后一眼。那时宋美龄还在美国，归期未知，蒋氏当时凄惶的心情不禁流露在日记里：“晡与经儿同往虹桥路岳父母墓前敬谨告别回程到东平路爱庐视察全室皆空但觉凄凉与愧惶而已”（１９４９－５－５）　。（出于好奇，我回头找来１９２７年１２月１日蒋宋结婚那天的日记。果然新婚之日照旧写日记，蒋氏这点坚持确是与众不同。日记里记述先到孔宅换礼服、再到宋宅行教会婚礼，然后到大华饭店礼堂行正式西式婚礼，“见余爱姗姗而出如云霞飘落平生未有之爱情于此一时间并现不知余身置何地矣”。礼成后乘车游行、晚宴，最后进入新房。可惜以下的三行字被墨笔涂去，隐约看出最后三个字好像是“乐无穷”。以后几天他都称新婚夫人为“爱”，又过几天变成“三妹”，两人偶有“欢争”　玩笑的争执，到月底就开始吵架了。）５月７日蒋氏乘““江静轮”离沪赴舟山，在船上写日记，说想建设台湾为实现三民主义的省区，“台湾”两字原为“福建”，被划掉改成台湾。１７日飞澎湖，发现澎湖的要塞和营区破败无人，气愤愧悔得无地自容，几乎想“遁迹绝世了此一生”。５月２５号由澎湖赴高雄，接报宁波沦陷，上海已不能降机，而爱将汤恩伯已在吴淞口指挥各军撤退了﹗终于，５月２７日他写下：“上海已于昨日沦陷矣”。１９４９年５月的“上月反省”内容是反省他人的责任过错，一是桂系李宗仁：“桂李投机取巧争权夺利寡廉鲜耻忘恩负义”，另一当然是美国人：“美必后悔莫及而马歇尔须负全责”。６月初再反省上海与浙赣线的溃败，又发现白崇禧要负全责，因为白牵制了汤恩伯的主力部队：“失败实数已知其大概白崇禧如不强制汤部主力西移皖南则不惟无此重大损失而且保卫上海之战亦必会胜矣”（１９４９－６－４　上星期反省录）　。核心提示：民国将亡，人心涣散，大势已去，蒋不是恨毛泽东，而是一恨美国，二恨桂李。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>轻拨雨弦于　发表现阶段永兴岛拥有解放军国土最南端的机场，在南海的战略地位十分重要　“最牛”市长将诞生　走进三沙市的“首府”永兴岛会发现，这个面积只有２＿２４０＿３２０．１平方公里的小市镇和一所综合性大学的面积相当，但经过５０多年开发已和普通城镇无异：银行、饭店、医院、邮局、气象台，规虽小却样样齐全。傍晚，岛上的夜生活开始后，啤酒、烧烤、海鲜更给人们带来生活的惬意。有人说，不久永兴岛的移民很可能多起来，这里必将越来越热闹，国内一些旅行社已将目光投向了这里。　永兴岛常住人口以不足千人的渔民为主。岛上生活仍有不便之处，永兴岛首当其冲是努力解决基础设施建设问题。　辖区面积虽大，但人口很少，且不断面临一些国家的无端挑衅。这些特殊性令三沙市长人选颇受关注。罗援认为，中国设立三沙市意味着“最牛”市长将要诞生。他告诉《世界新闻报》，“镇守南沙这个中国的南大门，行政领导首先需要大局意识、主权意识、国防意识和危机处理意识不可少，另外还要具备危机处理能力和协调能力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震撼！毛泽东在５０年前精准预言了２０１２年的中国</contenttitle>
<content>一九六二年一月三十日，毛主席《在扩大的中央工作会议上的讲话》中，谈到了整整五十年后的二〇一二年，并作出了科学的预言。对于社会主义建设，我们还缺乏经验。我向好几个国家的兄弟党的代表团谈过这个问题。我说，对于建设社会主义经济，我们没有经验。这个问题，我也向一些资本主义国家的新闻记者谈过，其中有一个美国人叫斯诺。他老要来中国，一九六０年让他来了。我同他谈过一次话。我说：“你知道，对于政治、军事，对于阶级斗争，我们有一套经验，有一套方针、政策和办法；至于社会主义建设，过去没有干过，还没有经验。你会说，不是已经干了十一年了吗？是干了十一年了，可是还缺乏知识，还缺乏经验，就算开始有了一点，也还不多。”斯诺要我讲讲中国建设的长期计划。我说：“不晓得。”他说：“你讲话太谨慎。”我说：“不是什么谨慎不谨慎，我就是不晓得呀，就是没有经验呀。”同志们，也真是不晓得，我们确实还缺少经验，确实还没有这样一个长期计划。一九六年，那正是我们碰了许多钉子的时候。一九六一年，我同蒙哥马利谈话，也说到上面那些意见。他说：“再过五十年，你们就了不起了。”他的意思是说，过了五十年我们就会壮大起来，而且会“侵略”人家，五十年内还不会。他的这种看法，一九六年他来中国的时候就对我说过。我说：“我们是马克思列宁主义者，我们的国家是社会主义国家，不是资本主义国家，因此，一百年，一万年，我们也不会侵略别人。至于建设强大的社会主义经济，在中国，五十年不行，会要一百年，或者更多的时间。在你们国家，资本主义的发展，经过了好几百年。十六世纪不算，那还是在中世纪。从十七世纪到现在，已经有三百六十多年。在我国，要建设起强大的社会主义经济，我估计要花一百多年。”十七世纪是什么时代呢？那是中国的明朝末年和清朝初年。再过一个世纪，到十八世纪的上半期，就是清朝乾隆时代，《红楼梦》的作者曹雪芹就生活在那个时代，就是产生贾宝玉这种不满意封建制度的小说人物的时代。乾隆时代，中国已经有了一些资本主义生产关系的萌芽，但是还是封建社会。这就是出现大观园里那一群小说人物的社会背景。在那个时候以前，在十七世纪，欧洲的一些国家已经在发展资本主义了，经过三百多年，资本主义的生产力有了现在这个样子。社会主义和资本主义比较，有许多优越性，我们国家经济的发展，会比资本主义国家快得多。可是，中国的人口多、底子薄，经济落后，要使生产力很大地发展起来，要赶上和超过世界上最先进的资本主义国家，没有一百多年的时间，我看是不行的。也许只要几十年，例如有些人所设想的五十年，就能做到。果然这样，谢天谢地，岂不甚好。但是我劝同志们宁肯把困难想得多一点，因而把时间设想得长一点。三百几十年建设了强大的资本主义经济，在我国，五十年内外到一百年内外，建设起强大的社会主义经济，那又有什么不好呢？从现在起，五十年内外到一百年内外，是世界上社会制度彻底变化的伟大时代，是一个翻天覆地的时代，是过去任何一个历史时代都不能比拟的。处在这样一个时代，我们必须准备进行同过去时代的斗争形式有着许多不同特点的伟大的斗争。为了这个事业，我们必须把马克思列宁主义的普遍真理同中国社会主义建设的具体实际，并且同今后世界革命的具体实际，尽可能好一些地结合起来，从实践中一步一步地认识斗争的客观规律。要准备着由于盲目性而遭受到许多的失败和挫折，从而取得经验，取得最后的胜利。由这点出发，把时间设想得长一点，是有许多好处的，设想得短了反而有害。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周恩来临终前，　留下一个无法破译的千古之谜！</contenttitle>
<content>１９７６年１月２日，周恩来的身体像一盏即将耗尽油的灯，摇曳的生命之火发出微弱顽强的弥留之光，时断时续的昏迷、清醒，使周恩来倍受病魔折磨的痛苦。上午，他又一次从死神手里摆脱回来，微微睁开眼，嘴唇动了动，吐出非常微弱的声音，卫士俯身细听，只听见一个“呜，呜”的音节，卫士顺着话音向几乎已经连摆头的劲都没有的总理提示一件件事情，总理见卫士说不准他的心思，神情渐渐焦虑起来，又吃力地说：“邬、邬，钓鱼台的那个……”邓大姐在一边试着问：“是不是还有话要和人说？”总理微微地点点头。大家马上按“呜”的音在钓鱼台那里排，咦——“会不会是邬吉成？”总理点了下头。中午１点，邬吉成正好在家，总理的卫士张树迎打电话给他，急切地说：“老邬，总理要见你，请你马上过来。”邬吉成放在电话，叫上车子就往３０５医院奔驰而去。“总理会和我说什么？临终之际还念念不能放下的一桩未了心愿是什么？”邬吉成含泪猜想。到了３０５医院，当他来到总理病房门口，却被护士拦住了，告诉说：“总理又昏迷过去了，你先到护士值班室等等。总理醒来我再叫你。”他失望地望了望眼前的门，只好独安闲护士值班室里默默地等待总理清醒。时间一分一秒地流逝，３个小时过去了，有人跑进来通知他：“预备一下，总理醒过来了，要见你，医生正在给总理治疗，马上就可以进去看总理。邬吉成激动地走到总理病房门口。可是总理没能等到医生治疗完，便又一次进入了昏迷状态，而且这一次时间更长。邬吉成从２日中午１点多一直等到次日凌晨。总理一直没有醒过来。邬吉成非常难过地走出总理治疗小楼，在寒夜里徜徉。邓大姐也在那里徘徊，她眼睛里布满了血丝，显得很憔悴。她见到邬吉成还在苦等总理清醒，叹了口气，委实不忍心直说总理已经很难清醒过来，只是叫邬吉成先回去，假如总理清醒过来，再通知他。邬吉成想想也对，便向大姐提出，想在门口看总理一眼。大姐答应了他的要求。邬吉成又走进楼里的病房，蹑手蹑脚穿过外面的客厅，生怕惊动总理。到屏风边他止住了脚步，眼泪却不知不觉地流了出来。在这之前，他最后一次见到总理是１９７５年９月７日，那天总理会见罗马尼亚客人，邬吉成和以前一样负责警卫陪同外宾一起来到医院，那时总理已经瘦弱不堪，说话的声音也十分微弱，但是总理特有的儒雅风度却丝毫未减……没想到４个月不见，总理英俊潇洒的容貌已经被癌症彻底摧毁……邬吉成痛苦地想：“总理，您找我要说什么呢？总理，您醒来吧，无论您让我怎么做，我都绝对服从。”可是，周恩来再也没醒来。邬吉成默默朝着病床向敬爱的周总理敬了一个军礼。１月８日上午，一颗伟大的心脏停止了跳动。周恩来临终前为何要见邬吉成，成了无法破译的千古之谜！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国三沙市设警备区　看看外国媒体的评价</contenttitle>
<content>【美国】中国表示它将在南中国海有争议地区新建的三沙市组建市人大并授权在该地区部署军事基地．据报道，中央军委已正式决定在三沙市设立警备区，负责＂国防＂和＂军事行动＂．中国政府上月宣布成立三沙市，其职责为管理有争议的帕拉塞尔群岛（即我西沙群岛－－－本报注）、斯普拉特利群岛（即我南沙群岛－－－本报注）和周边的南中国海水域．越南政府日前发表声明，反对中国成立三沙市，称此举＂严重侵犯了＂河内对帕拉塞尔群岛和斯普拉特利群岛的主权．美国新安全研究中心的亚太问题专家奥丽娅娜·马斯特罗说，中国在永兴岛等地正式部署军队是北京想增强它在该地区影响力的最新例证．她说：＂几名预备役军人坐在浅滩或暗礁上真的会带来军事上的不同吗？未必．但当你从下述更广泛的角度－－－中国推行的强制外交、他们如何利用军事行动来显示其决心以及与之相伴的政治行动－－－来看待这个问题时，你就知道他们在朝着在该地区的目标迈进时取得了多大的进展．＂【美国】：中国开始正式驻守南中国海中国国家媒体今天报道，权力很大的中央军事委员会已批准正式建立一个警备区，全面防卫有争议的南中国海．此举可能进一步加剧该地区的紧张局势．中国在南中国海地区已部署大量军队，此举实际上是进一步证明中国在南中国海的主权无可争议．官方媒体报道，三沙警备区主要负责三沙市辖区国防动员，担负城市警备任务，支援地方抢险救灾，指挥民兵和预备役部队遂行军事行动任务等．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲袭扰细节曝光：中国渔民这件事做的真是绝了！</contenttitle>
<content>４月１６日，部分已经安全返回琼海的渔民，向记者讲述了他们遭遇菲方非法袭扰的细节。李成端说，菲律宾的军舰停在泻湖入口处，先有飞机过来侦查，随后就来了两艘快艇，一共１２人，他们其中有６人带着冲锋枪，让这些渔民在一份全部是外文的文件上签名，表示如果这些渔民签了名，就可以让渔民走。“我们不懂外语，哪里知道让我们签字是什么内容呢？所以我坚决不签。我们祖祖辈辈在这片海域捕鱼，在我们自己的领海上作业，为什么给他们签字呢？”李成端说，虽然看不懂文件的内容，但大致可以猜到无非就是承认他们非法捕鱼之类的东西，考虑到这一情况，船上的６名船员便拒绝在这份文件上签字。昨日，中菲南海对峙进入第８天菲律宾和美国１６日开始为期两周、代号“肩并肩”的联合军演。而在军演当日，中菲黄岩岛对峙进入第７天。我渔民讲述遭菲方袭扰细节目前，中国海监船７５号和８４号仍在黄岩岛水域。菲律宾方面称，１６日早上海岸警卫队“埃德萨”号抵达该水域，替换了自上周起就加入对峙的“巴拉望”号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中越西沙海战部分细节曝光</contenttitle>
<content>某舰炮弹打完，又不敢说明，怕被敌人窃听，指挥舰一再命其开火，只能回答“明白”，就是不开火，最后抵近敌舰，水兵们用步兵武器手榴弹、机枪、冲锋枪、火焰喷射器对敌舰猛烈抵近射击，敌人哪里见过这种“二百米内硬功夫”，这完全不符合海战的规范，是土八路的战法。敌人遭受重创，不得不落慌而逃。可笑的是海军战士没有接受过步兵制式训练，有的战士没拉弦就把手榴弹扔过去了，不过不要紧，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？“老三战”都是看过的啊，很快就完成了由水兵到步兵的转变，能说不ＮＢ吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军力超级强大　足够摧毁日本三遍</contenttitle>
<content>环球网报道：近日，随着日本国内政局变化，日本在钓鱼岛问题上的挑衅动作不断升级。中国公务船在该海域进行的正常巡航也面临着日方舰船挑衅甚至冲撞的威胁。中日双方海上力量对比日益引起广泛关注。记者日前在南京采访到原海军装备技术部部长郑明少将。郑明表示，中国海上执法人员与海军近年来在装备建设上有了相当发展，但很难说已经超过日本。郑明称，在海上执法力量对比问题上，日本海上保安厅作为准军事部队，建设由来已久，舰船吨位大、速度快、机动性好、训练有素，并且很早就在船上配备直升机。总体看来，其实力长期以来在某种程度上超过我国公务船。郑明同时指出，最近几年，中国逐渐加强政府海上公务船建设，但是因为早年整体经济条件困难，相关建设缓慢，在加强海洋力量的认识问题上远不如日本；一旦双方在海上遭遇，中国靠的是人，中国海上执法人员和海军官兵一样，具有不怕苦、不怕死，为保卫祖国海洋权益勇敢献身的精神，这种精神加上不断改进更新的船舶装备，相信他们有能力、有水平保卫祖国海疆。郑明在谈到日本海上自卫队实力时指出，日本虽然作为战败国不能发展核武器和某些重型军事装备，但其军事野心历来昭然若揭，一直致力于扩大海上军事力量。比如日本在建设常规潜艇时，有意把船体造的很大，并且采用核潜艇的线型设计。而且日本还建造过核动力商船，这些准备为日本发展核潜艇提供了技术可能性。郑明指出，有关条约还限制日本建造航母，１９９６年下水的“大隅”号名义上称为运输舰其实就是一艘载直升机、有直通甲板的轻型航母。日本运用其技术储备又在美国的豢养下极尽所能地研发先进海军装备，却狂妄地炮制“中国海军威胁论”。此外郑明还指出，日本很早便注意到海军的发展要有空中保障，从七十年代开始发展“八八舰队”，８艘驱逐舰或者护卫舰携带８架舰载直升机，而中国军舰直到８０年代初才在驱逐舰上配备第一架舰载直升机，期间差距不言自明。中国在８０年代以经济建设为中心，要求军队精简、忍耐，而日本反而在美国的扶植下大肆发展海上力量。这几年由于中国的经济与综合国力有了长足发展，中国海军装备逐步有所更新，开始走向先进，但是还没有发展到足够强大，很难说可以全面超过日本。郑明表示，据他个人理解，中国希望和日本成一衣带水的友好邻邦，不想和日本搞军备竞赛。他还希望有更多的徐福、鉴真、遣隋使、遣唐使，做更多海上文化的交往，促进两国共同繁荣以及亚太地区的和平和谐，而对破坏中日友好的日本政客们，日本人民应当警惕，不要被他们利用。近日，针对日本政府“购岛”“考察”“钓鱼”等一系列挑衅行为，海峡两岸的保钓人士积极行动，有保钓人士在７月就搭乘渔船进入钓鱼岛海域宣誓主权。郑明表示，对这种民间保钓行为，大陆从官方到民间都应当采取支持态度，并在一定程度上进行引导；对港台同胞热忱维护祖国海疆主权的行为，大陆同胞应给予更热切的回应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>确实很漂亮：朝突然公开曝光金正恩夫人的五大内幕</contenttitle>
<content>朝鲜第一夫人“掀起盖头”有何深意？在媒体猜测多日之后，今天朝鲜媒体终于公开了近期一直与金正恩活动的女性的身份，她就是如今的朝鲜第一夫人、金正恩妻子李雪洙。中新网７月２５日电据央视报道，朝鲜中央电视台今日在晚间新闻中报道称，朝鲜最高领导人金正恩携夫人参加了绫罗人民游乐园的竣工仪式。这是朝鲜官方媒体第一次在正式报道中提及了金正恩的夫人，报道称金正恩携夫人李雪洙共同出席了竣工仪式。各位看官，且不要小看了这件事，对于目前处于非常时期的朝鲜来说，朝鲜确认金正恩已婚，公开第一夫人名为李雪洙，有着深远的意义。一、借公开第一夫人身份刮起“金正恩旋风”。如今的朝鲜，虽口称强盛大国，金正恩其实比谁都清楚朝鲜的处境怎样。年轻的金正恩在坚持意识形态的同时，只有向中国学习走中国的改革之路。在可以相见阻力有多大的情况下，他必须刮起“金正恩旋风”，引导朝鲜大刀阔斧改革才能有希望。因此此时公开第一夫人身份，就是为了刮起“金正恩旋风”，触动社会率先垂范，全面推进朝鲜的改革。二、公开第一夫人身份意在体现金正恩亲民。过去几天，朝鲜最高领导人金正恩公开访视行程，总是会看到金正恩身边出现一位身份成谜的女人，引发外界好奇。今日（２５）朝鲜中央电视台报道，提及金正恩元帅与夫人李雪洙同志，被解读公开宣布新朝鲜第一夫人身分。公开宣布新朝鲜第一夫人身分，首要意义在于通过这样公开，塑造领袖平民化风格，让领袖走下神坛，打破过去朝鲜领导人一贯神秘的生活状态，传达领导人与老百姓在一起的意蕴，体现其今后将要亲民的作风。三、第一夫人身份公开象征朝鲜“掀起盖头”要改革开放。朝鲜是全世界最神秘的国家，甚至是与世隔绝。本月１２日下午在东盟地区安保论坛（ＡＲＦ）外长会议时，当有记者问金正恩是否结婚时，朝鲜朴外相咳嗽了一声，露出不快表情。朝鲜代表团原定下午４点举行记者招待会，后来突然取消。有观点认为，可能是朝鲜担心金正恩问题等会成为焦点。此番公开宣布新朝鲜第一夫人身分，这在其它国家不是问题的问题，在朝鲜可谓天翻地覆，完全颠覆了昔日朝鲜的做法，它似乎像春雷一样震撼全球。金正恩试图通过公开宣布新朝鲜第一夫人身分这一前所未有的举止，让全世界看到朝鲜将要如同这第一夫人身分公开一样，“掀起朝鲜的盖头”，展示一个全新而又充满活力的新朝鲜。这就势必要改革开放，才能给“掀起朝鲜盖头”。正因这个意义，所以韩国媒体以及法新社、美联社等国际媒体都引述了上述消息。四、提倡人性化回归以人为本。人有七情六欲，领袖依然需要爱情润泽，何况金正恩这样尚未而立之年的人。此番给朝鲜第一夫人“掀起盖头”，意在告诉朝鲜人民，革命重要事业重要，可是无论如何不能抹杀人性，忽视人性需要，忽视个体的利益。如果一味只强调整体性，没有任何个性与人性的话，那这样的“革命事业”至少是有缺陷不人道不人性的。在西方曾留学的金正恩，想来最明白西方对人性的看重，最清楚西方崇尚个人价值。此举公开朝鲜第一夫人身份，意在告诉西方国家，朝鲜在提倡人性化方面，将来也会以人为本，越来越好的。五、在朝鲜营造“过日子”的温馨氛围。个体家庭的日子好过，整体国家的日子就好过。作为国家领导人的金正恩虽然年轻，恐怕不会不懂得这个道理。在其父金正日在世时，他就敢于提出要让人民喝上肉汤，有好日子过。如今朝鲜才经受了百年不遇的旱灾，民众生活不会太好过。要想让朝鲜民众感受有了生活的盼头，那就必须改变，必须有“过日子”的甜蜜。此时公开第一夫人身份，意在要让老百姓有期盼有渴望，有“热炕头”的家庭温暖，有“过日子”的小家温馨，刻意营造“过日子”的浓烈气氛，从过去的“不食人间烟火”回归到尊重家庭、向往甜蜜的小日子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五毛们的共同特点</contenttitle>
<content>呵呵恰恰你错了，五毛看重的根本不是民族和国家，他们没有这些概念：））））五毛的概念是，主子在哪里，民族和国家就在哪里！忽必烈来了，他们为其歌颂，称之为中国最大疆域的开拓者，须知那绝不是中国最大疆域的开拓，是蒙古疆域的最大开拓，而中国只是其一个行省罢了。朱元璋来了，只要用到他们，他们会为他歌颂，根本不会考虑到厂卫制度是多么的残酷！大清国的满清主子来了，到了康乾盛世他一样歌颂，根本不去想文字狱给中国文化带来的是什么样的灾难。马列是中国国产文化吗？这种未经过实验的舶来品他们照样歌颂，让国家和民族成为世界上的最大的试验田，人民都是小白鼠！五毛们歌颂的朝鲜金家王朝有过民族和国家概念吗？中国人省下自己的吃食为其出人出钱巩固的无非是一个落后的帝制国家罢了！他们歌颂卡扎菲、萨达姆、巴沙尔的时候有过国家民族的概念吗？我想中国人很清楚因为支持这些暴君，这个国家这个民族会失去什么！但是暴君们也知道如果他们不支持别的暴君，他们将失去什么！所以这些五毛，唯暴君的马首是瞻，什么国家什么民族的利益跟他们根本八竿子打不着。俄罗斯炮击中国渔船的时候，五毛们不照样为他们的干爹叫好吗？他们的国家、民族自尊心在哪里？他们欢呼的只是暴力的伟大！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：印度国内有个独立的中国邦</contenttitle>
<content>印度曼尼普尔邦有解放军，也有六星红旗六星红旗！山寨中国国徽！也有解放军！是的，没看错，刚看到俺也以为是有大胆狂徒恶搞中国旗帜山寨的，搜索证伪的结果就是乖乖不得了，这旗竟然是真的！如您所愿，还真与中国有渊源！阿三国靠近缅甸，就是在孟加拉东边突出部分的那个帮，叫曼尼普尔，这就是这个邦的独立运动旗帜。和中国的渊源深厚－隋唐汉人曾在那建国曼尼普尔在血缘和文化上与中国有很大的渊源。曼尼普尔王室通常被认为来自于中国的唐朝。曼尼普尔民间一直维持着对龙的崇拜，每年端午他们也有吃粽子，赛龙舟等习俗。在十八世纪，当时的国王因为个人偏好强迫曼尼普尔人皈依印度教，但遇到强大的阻力，印度教也从未真正成为曼尼普尔的民间信仰，对龙的崇拜依然以各种形式在曼尼普尔保存下来（引用）。曼尼普尔是一个一直极度渴望独立的邦，一个被印度政府封锁的邦（即使是印度人想去那里，也需要先办理特别通行证，外国人更是难上加难得到通行证），一个自发不学习印地语，不看印度歌舞片的邦，一个市场上大部分货物都是ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＣＨＩＮＡ的邦。图为曼尼普尔的“国”徽，不用多解释了吧，和六星红旗一样，浸透了曼尼普尔的劳苦大众对中国的向往，对故国的眷恋，对阿三的愤恨和百年来被奴役被压迫的血泪史。曼尼普尔的独立部队名字叫做解放军，对没错，和中国一样，不仅是缩写，全称也是Ｐｅｏｐｌｅｓ　Ｌｉｂｅｒａｔｉｏｎ　Ａｒｍｙ　，人民解放军！最新消息是曼尼普尔独立运动与印度另一支独立运动游击队“毛派”达成同盟关系，是的没错，毛派！毛主席威武！事实证明哪里有压迫哪里就有反抗！压迫越久，反抗必然越大！在印度国庆中出现的曼尼普尔邦塑像，是不是很眼熟？这是龙啊！还有比这还有说服力的吗？？！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩大战果：中国夺回被占三岛</contenttitle>
<content>图片说明：登岛作战中，南越军队举手投降海战结束后，中国军队乘胜发起登陆作战，从南越军队手中夺回被占三岛。海战这一回合结束后，１９７４年１月１９日，广州军区遵照命令，要求参战部队和民兵立即发起收复永乐群岛中的珊瑚、甘泉、金银三岛的登陆作战。其时的战斗部署如下：由榆林要塞派出守备１０团的３个连队、１个两栖侦察队和部分加强分队与民兵，总共５００余人，分乘海军舰艇及南海渔业公司的渔轮出发，首先集中兵力攻打位于珊瑚、金银两岛之间没有坚固工事的甘泉岛，打下该岛后，再向工事坚固、兵力较多的珊瑚岛进攻，最后攻击金银岛。在进攻的同时，组织海上力量打击南越军队增援永乐群岛的海军舰只。西沙永乐群岛中的这３座岛屿，是１９５６年被南越军队占领的。登陆夺回这３座岛屿，意义重大，在参战部队各级指挥员心里，只有一个信念：只许成功，不许失败。１９７４年１月２０日早晨，中国人民解放军参战部队分乘海军舰艇和渔轮向三岛开进。到达预定位置后，登陆部队换乘橡皮舟和小舢板，在海军舰艇炮火的掩护下，经４连、５连和两栖侦察队按３个梯队在甘泉岛东南滩头登陆。面对勇猛顽强的中国军队的攻击，侵占该岛的南越军队见难以抵抗，不得不放弃滩头阵地后撤至甘泉岛的中部地区。打头阵的４连在占领滩头阵地后，不给敌人半点喘息，仅用１０多分钟就迫使被围的南越军队官兵全部缴枪当了俘虏。拿下甘泉岛后，５连和两栖侦察队及部分民兵，不顾疲劳，发扬我军连续作战的战斗作风，又分乘４艘护卫艇和１艘扫雷舰进到珊瑚岛南侧礁盘海面，再换乘橡皮舟，分３个梯队，从该岛的西南、东南及南面向入侵的南越军队同时发动进攻。５连第一梯队指战员在向珊瑚岛出击途中，不幸橡皮舟被敌人子弹打穿，人和武装都翻到海里，为不贻误战机，他们毫不犹豫地在水中踏浪前进，保证按时抢占了滩头阵地。入侵该岛的３０余名南越官兵只得往岛中央逃循。战斗打响后，担任第二梯队的两栖侦察队的指战员们，为了配合５连行动，在离岸７００多米的地方，纷纷跳入海中，向岸边游去登陆后，与５连汇合并肩战斗，四散逃跑的南越士兵大多举手投降。但是，也有少数顽敌钻入岛中央的碉堡内开枪抵抗，对此，中国军队给予了猛烈的还击，并用越语向其喊话，最后迫使这些南越官兵打出白旗走出碉堡缴枪投降。在打扫战场和搜捕歼敌的过程中，我登岛部队又在树林中抓获了珊瑚岛南越军队最高指挥官范文鸿少校。１９７４年１月２０日下午，南越当局得悉甘泉、珊瑚两岛被中国军队夺回的消息后，立即派出“麒麟”号军舰搭载了１个营的兵力，往援珊瑚岛。中国南海舰队和广州军区空军为了保证收复３岛战斗的顺利进行，也立即派出了军舰和作战飞机展开迎击态势。南越当局经过海战的较量，害怕“麒麟”号舰此番增援有去无回，只得在该舰仅距西沙永乐群岛４０多海里时，下令返航。甘泉、珊瑚两岛收复后，一连向金银岛发起了进攻。登岛后，发现侵占该岛的敌军早已随南越海军舰只逃跑。于是，收复金银岛的主攻部队未发一枪一弹，便顺利完成了作战任务。西沙海战与登陆战结束后，南越当局竟欲再较高下，无奈中国沿海三军严阵已待，最后不得不发出“应当避免下一步与中国作战”的哀叹……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>灭绝人性　清末骑木驴后凌迟处死的太平天国女犯（图）</contenttitle>
<content>１８６０年６月１３日《华北先驱报》上目睹清兵凌迟太平军俘虏的信件：太仓被占领的次日，上午十一时光景，有一大批俘虏被押送到卫康新附近清军营地。这批太平军，有男有女，有老有少，从刚出世的婴孩，到８０岁蹒跚而行的老翁，从怀孕的妇人，到１０至１８岁的姑娘，无所不有。清军把这些妇女和姑娘，交给一批流氓强奸，再拖回来把他们处死。有些少女，刽子手将她们翻转来面朝天，撕去衣服，然后用刀直剖到胸口。这些刽子手做剖腹工作，能不伤五脏，并且伸手进胸膛，把一棵冒热气的心掏出来。被害的人，直瞪着眼，看他们干这样惨无人道的事。还有很多吃奶的婴儿，也从母亲怀里夺去剖腹。很多太平军俘虏，不但被剖腹，而且还受凌迟酷刑，他们的衣服被剥光，每个人被绑在一根木桩上面，受到了最精细的残忍酷刑。他们身体的各部分全被刺入了箭族，血流如注。这种酷刑还不能满足那些刑卒的魔鬼般的恶念，于是又换了别种方法。刽子手们割下他们一块一块的肉，有时塞到他们的嘴里，有时则抛向喧哗的观众之中。令人不忍卒睹．．．．．．这些可怜的人们在数小时内都一直痛苦地扭动着。大约在日落时分，他们被一个兽性的清军刽子手押到刑场上，这家伙手里拿着刀，急欲把自己的双手染满鲜血，简直像个魔鬼的化身。他抓住这些不幸的牺牲者，威风凛凛地把他们拖到前面，嘲笑他们，侮辱他们，然后把他们乱剁乱砍，用刀来回锯着，最后才把他们的头砍断一大部分，总算结束了他们的痛苦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁迅在一九二五年发表的《战士与苍蝇》一文中曾经深刻说过：</contenttitle>
<content>德国哲学家叔本华说：要估定人的伟大，则精神上的大和体格上的大，法则是完全相反。后者距离愈远即愈小，前者距离愈远却见得愈大。正因为近则愈小，而且愈看见缺点和创伤，所以他就和我们一样，不是神道，不是妖怪，不是异兽。他仍然是人，不过如此。但也惟其如此，所以他是伟大的人。战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥去他们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。去罢，苍蝇们！虽然生着翅子，还能营营，总不会超过战士的。你们这些虫豸们！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感动：　一条毛主席纪念馆的留言　引爆网络怀念风暴</contenttitle>
<content>尽管从未见过你的身影，我的大脑里却铭刻着你的笑容。尽管从未听过你的声音，我的热血中却澎湃着你的激情。在你离开的日子，我不理解父母为什么流了那么多的眼泪；当唱你的“红歌”再次响遍神州，我弄懂了什么叫做英明。在淡化中，你的思想走向永恒；在污水下，你的人格越发晶莹。我不愿重叙你的伟大，这些连你的对手都不敢否认；我只想找出你的一些过错，只为爱你的人把思念稍稍减轻。可是我实在很难做到这一点，不知我应该失望，还是应该高兴？你做的许多“错事”今天看来似乎都是对的，是责怪你的人一次又一次地为你证明！你的担忧，今天正在成为现实，你的警言，将迷醉的人们唤醒。你粉碎了自己一世的英名，将不灭的物质化成不朽的思想，溶进了追随者的心灵。三十年了，你一天也没有走远，始终是恨你的人的恶梦；他们千遍万遍地诅咒你，却永远没有勇气直对着你的眼睛！三十年了，你一直活在人民中间，始终是爱你的人的福星；他们不用每天念叨着你，却每一分钟都能感受到你的柔情。当我用“你”来称呼你的时候，我从来不觉得那是一种不敬－－－－你是咱老百姓的领袖，也实实在在和我一样，是个普通百姓。于是，你成了一道障碍，是颠覆者面前绕不过去的长城；于是，你成了一把利剑，是信仰者手中克敌制胜的保证。有人在偷偷地称量着自己的“成果”，却总是无奈地看着不偏向自己的天平；有人在暗暗地担忧着民族的前途，却总能在黑夜中看到光明。有人叹息，成为第二个苏联为何如此费力？有人骄傲，保卫社会主义这仗我们能赢！这一切都是因为有了你－－－－一个中国农民的儿子，一个东方民族的英雄！我无缘与你相识，却可与你彻夜长谈；我与你两界相隔，却总与你心灵相通。我愿意轻轻地告诉你：毛泽东，我的导师，你的思想将伴随我的一生！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美菲刚一军演：中国就在南海罕见地＂以牙还牙“</contenttitle>
<content>美菲联合军演昨开锣　美菲刚一军演：中国就摆出架势罕见地＂以牙还牙＂香港《太阳报》７月２日报道规模空前的“环太平洋”联合军演刚刚揭幕，菲律宾又宣布美菲海上军演展开。军演一波接一波，名目五花八门，其实都是美国操纵，目的无非遏阻和围堵中国。《菲律宾明星报》网站７月２日报道数百名菲律宾和美国水兵将在本年的“战备与训练合作”联合演习中演练扫雷和夜间渗透项目。本次军演还将检验美国和澳大利亚在棉兰老海斥资数百万姜元打造的南部海岸观测项目。美国驻菲律宾大使哈里·托马斯出席了这次为期９天军演的开幕式。他说，美国水兵和海岸警卫队员将在公海上与他们的菲律宾同僚进行配合，以增强他们的协同作战能力。托马斯说，有着数十年历史的菲美同盟仍然强大。他还重申了美国政府的立场，即南中国海上的所有领土争端都必须和平解决。中国就在南海罕见地＂以牙还牙＂《菲律宾每日询问者报》网站７月２日报道题：中国向与越南有争议海域派遣四艘船只在中国与越南因有冲突的领土主张导致争吵加剧之际，中国国家媒体１日说，　中国已经在西菲律宾海（中国称南海——本网注）有争议地区部署４艘巡逻船。这几艘被新华社称为海监船的船只已于１日抵达中国所称的南沙群岛华阳礁。新华社说　，这些船只是于６月２６日从中国海南省出发，将巡航４４００多公里。这些船只归中国政府国家海洋局而非海军管辖。６月２８日，中国称其坚决反对任何对其领海的军事挑衅行为，并将保卫主权。这番话似乎是直接针对越南的。中国国防部发言人耿雁生说，为了维护国家主权、安全和发展利益，中国军队在管辖海域已经建立了常态化的战备巡逻制度。他说，中国军队捍卫国家领土主权和维护海洋权益的决心和意志坚定不移。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>美国战略之页网６月２６日载文称，俄罗斯正设法阻止中国在未经授权的情况下生产俄罗斯喷气式战斗机的行为。但事实证明这种阻止行为是非常困难的，尤其是在中俄两国不断寻求成为“盟友关系”的今天。今年早些时候，这一矛盾的已经显得非常突出，当时中国因为不愿意签署一份包含“未经授权不允许复制”条款的购买合同，拒绝从俄罗斯购买苏－３５战斗机。美媒称，中国目前已经复制了俄罗斯苏－２７战斗机的多个型号，即中国的歼－１１战斗机系列。在这之后，中国还根据俄式战斗机研制双座战斗轰炸机歼－１６、设计具有隐形能力的歼－１７战机，并通过乌克兰获得了苏－３３舰载机的技术，成功仿制出了一款歼－１５舰载战斗机。美媒提到，中国同时也在研制一款双座版本的歼－１１战斗机（如同美军的Ｆ－１５Ｅ）。这一型号的战斗机，即歼－１６，可能是双座版本的歼－１１Ｂ。同时，歼－１１Ｂ战斗机还有一款隐身升级版，即歼－１７，它拥有内置弹舱设计，同时外形上也做了改变以增强对雷达的隐身能力。美媒还称，有消息称中国将有超过２００架歼－１１战斗机服役，其中４０％是歼－１１Ｂ。这是根据一些在不同的海空军基地拍摄的手机照片推断得出的结论。俄罗斯把苏－２７战斗机的舰载机版本称为苏－３３，有分析认为歼－１５的性能不会比苏－３３的性能差。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗战时期八路军高级将领军衔表</contenttitle>
<content>怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头收拾旧山河，朝天阙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘中国真正实力为隐秘超级大国，甚至远超美国！</contenttitle>
<content>目前，西方国家在谈论中国威胁的同时，让他们自尊心感到满足的是中国在全球金融市场地位仍然较弱，中国的ＧＤＰ还远远落后于美国。但中国ＧＤＰ的实际情况除了中国没人确切了解。俄称，中国生铁产量是世界其他国家总合的１。５倍。俄称，中国肉类年产量达到８０００万吨，为美国的两倍。那么中国ＧＤＰ实际情况如何呢？要回答这一问题，要看一下中国的统计数据。根据官方数字，中国大型企业生产规模２００９年达到６０万亿元人民币，相当于９万亿美元。小型企业生产规模可达到一两万亿美元。美国的工业状况又如何呢？危机前其年生产总额不超过６万亿美元。由此可以看出，中国的工业生产规模相当于美国的２倍。９９式主战坦克正在装填弹药远程火箭炮大漠齐射据统计，今年５月，中国生产５５００万吨生铁，是美国１年的产量。如果按全年产量算，将达到６。５亿吨，这将是世界所有国家的１。５倍。此外，中国的基建规模也十分庞大，２０１０年中国基建支出达到２７。８万亿元人民币（约为４万亿美元）。而美国２００９年在这一领域支出只有１。６５万亿美元。农业领域如何？中国肉类产量比美国多出１倍，年产量达到８０００万吨。目前美国国债已达１４万亿美元。而中国却握有美国１。５万亿的债券。美国的进出口之间存在巨大差额，消费远远超过他们的生产能力。难道还应将美国视为全球经济中的超级大国？实际上中国已不需要赶超美国了，事实已摆在面前。但中国出于战略考虑，暂时不承认这一点。美国正式公布的ＧＤＰ规模是否属实？实际上这是夸大的数字。而中国的规模却被人为降低。中国实际ＧＤＰ已超过美国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼加拉瓜大运河，中国强势插手美国后院重大机会</contenttitle>
<content>尼加拉瓜议会通过修建横跨大西洋和太平洋运河，既第二条巴拿马运河，耗资３００亿美元尼加拉瓜已与日本、中国、俄罗斯、委内瑞拉、巴西和韩国接洽，寻求投资，这些国家表示“有兴趣”。在全球金融危机的背景下，西方各国都缺钱，唯有中国有大量外汇储备在寻求出路，而在海外承包工程又是当今中国的强项。所以中国最具优势。而且现任尼加拉瓜总统是亲华的，深受毛泽东思想的影响，一直在与美国对着干。这对中国来说，是在中美洲的重大发展机会，中国若能通过投资和承包工程等手段控制了尼加拉瓜运河，会让美国寝食不安。李嘉诚麾下的和记黄埔集团有限公司从１９９６年即获得了位于巴拿马运河两端的巴波亚港和克里斯托瓦尔港的经营权，管理期限为２５年。这已让美国感到恐慌。中美洲尼加拉瓜的议会３号批准了跨洋运河修筑计划，这条运河类似著名巴拿马运河。国民议会９２名议员中的８５人投了赞成票通过了这项跨洋运河修筑计划；运河将贯穿太平洋和大西洋，使船只除巴拿马运河外有新选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逮捕大量外国特种兵，叙局势将何去何从？</contenttitle>
<content>自从胡拉镇惨案发生之后，在真相未有调查清楚之前，叙反对派武装立刻宣布不再遵守安南六点和平计划，对政府军目标发动攻击，从而致使叙利亚国内局势急剧恶化，在最近十几天的冲突中，导致叙利亚国内２０００余人的死亡。，当前西方媒体报道叙利亚的消息，一方面来自非法入境的记者和消息人士的提供。而另一方面来自反对派提供和所谓“叙利亚人权观察组织”发布的消息，不知大家有没有发现自从胡拉镇惨案发生之后，叙利亚反对派和外媒有一个非常有趣的报道，每当政府军对武装反对派发动进攻时，报道总是说造成多少包括妇幼在内的平民死亡，以及政府军的大量伤亡，似乎没有提及反对派的伤亡情况。而武装反对派对政府军目标发动袭击时，消息似乎只报道袭击造成多少政府军死亡，却没有提及平民和反对派的伤亡情况。难道叙利亚政府军的炮弹命中率为负数？难道叙利亚政府军的子弹只打平民不打武装反对派份子？恐怕西方媒体心知肚明，明显是在抹黑叙利亚政府，煽动叙利亚民众的反政府活动，挑衅叙国内的民族和教派冲突。英法美即将军事介入叙利亚？在叙利亚国内暴力冲突持续升级，联合国叙利亚监督团暂停在叙执行监督任务，所有观察员将留在驻地待命，据叙利亚政府上周未消息称，叙军逮捕大批“外国志愿军”，包括２００至３００名私人保安公司职员，其中包括葡萄牙伞兵退役士兵和６０名德国军事情报人员。面对叙利亚国内冲突造成大量平民的伤亡，法国频频发出军事干预叙利亚的信号，而１３日法国外长法比尤斯就叙利亚危机放出狠话，说叙局势愈发严峻，法方决定继续向巴沙尔·阿萨德政府施压。他认为，安理会应该把安南六点建议与联合国宪章第七章联系起来，以强制落实安南方案。美国虽然此前多次表态无意军事介入叙利亚问题，但随着叙利亚局势的急剧恶化，美国外交政策顾问ＥｌｌｉｏｔｔＡｂｒａｍｓ１７日坦言，考虑到即将举行的大选，所以奥巴马一直犹豫着是否武装叙利亚反对派，但现在的局势看来奥巴马总统“不得不做”，所以说随着叙利亚国内局势的恶化，美国可能会绕过安理会对叙利亚实施军事打击，而这种可能性正伴随着叙国内冲突的加剧而增大，据称在约旦叙利亚边境地区，美军的特战部队已经准备就绪，随时准备开赴叙利亚战场。英国在叙利亚问题上的态度也尤为积极，英国外交大臣黑格日前表示，若叙利亚局势继续恶化并爆发内战，不排除外国军事干预的可能。随着叙利亚国内局势的持续恶化，以及反对派势力的大大增强，欧美似乎急不可耐想对叙利亚采取军事行动，但目前仍未作出有效准备，似乎正在等待一个时机。中俄伊力挺叙利亚“盟友”？面对西方国家可能军事干预叙利亚危机的可能性增加，以及维护俄罗斯在该地区的利益，俄罗斯力挺叙利亚政府，一方面提议召开包括伊朗在内的所有涉及叙利亚问题的国家会议，试图影响叙国内的局势，防止西方国家军事介入叙利亚的可能性。另一方面，面对叙利亚反对派实力的大增，俄罗斯不顾西方国家的指责，继续对叙利亚政府提供武器弹药，以及包括直升机在内的重型武器，而最新消息显示俄黑海舰队多艘战舰，包括大型登陆舰和所载的海军陆战队已做好随时赴叙利亚保卫塔尔图斯俄后勤基地的准备。在叙利亚危机问题上，伊朗一方面强烈反对西方国家军事介入，另一方面向叙利亚政府提供武器装备，甚至是直接派遣军事力量打击武装恐怖分子，以帮助巴沙尔政府平叛，从而维护自身在叙利亚的利益。在叙利亚危机问题上中国曾与俄罗斯两次在安理会否决涉叙决议，也向叙利亚提供大量人道主义援助，支持和平解决叙利亚危机，反对西方国家军事介入，更反对在叙利亚实施所谓政权更迭。在中俄伊等“盟国”的支持之下，巴沙尔政府是否能度过危机？恐怕也是一个未知数。叙利亚局势将何去何从？自从胡拉镇惨案发生反对派宣布不再执行安南和平计划之后，反对派的势力似乎大为增强，无论在军事装备和政治组合上，都足以证明反对派的势力增强，安南六点和平计划实施一个多月，事实上对叙利亚政府没有形成多少优势，由于从一些地区撤出军事力量，从而相对消弱了自身在某些地区的实力，从而使反对派武装大量渗透，重新掌握一些地区的控制，而武器装备以及情报来源等问题上，武装反对派利用停火的间隙，获得西方国家提供的大量先进武器，包括反坦克导弹、轻型坦克、眼镜蛇导弹以及地对空导弹等重型武器，甚至大量西方国家“军事志愿者”的渗透，从而使胡拉镇惨案之后双方的冲突，给叙利亚政府军造成重大伤亡。但目前双方处于胶着状态的局面暂时无法改变，叙利亚政府仍没有可能剿灭反对派武装，而反对派武装仍没有实力推翻现政府，今后若没有外部势力的大量干预，恐怕叙利亚局势将在内战的边缘挣扎。若外部势力执意介入叙利亚危机，叙利亚很可能似乎已经发生代理人战争。事实上面对叙利亚错综复杂的局势，没有任何一个人可以预测叙利亚下一步将发生什么，而叙利亚国内局势的走向，恐怕叙利亚各方谁都无法左右，只能寄托于各大国之间的博弈与角力！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外国人无知嘲笑，中国人的回答让他们目瞪口呆！</contenttitle>
<content>有一次，一位中国人参加接待了一个由欧洲贵族组成的参访团。他们中的大多数跟王族有亲戚关系，非常有学问和修养，待人彬彬有礼，但他们的修养背后隐藏着一种傲慢。最后一天聚餐，可能酒喝多了，这些贵族的言谈举止变得比较率性。席间，一位德国贵族站了起来说：“你们中国人，怎么属什么猪啊、狗啊、老鼠啊！不像我们，都是金牛座、狮子座、仙女座．．．．．．真不知你们祖先怎么想的！众人听了哈哈大笑，还互相碰杯，先前的优雅完全不见了。按理说，人家在骂你的祖宗了，即使想不出话来反击，起码可以掀桌子啊！但是，当时所有在场的各级中国官员都不吭声，可能出于所谓的礼貌，也可能是没有反应过来。那位参与接待的中国人站了起来，用平和的语气说：“是的，中国人的祖先很实在。我们十二生肖两两相对，六道轮回，体现了我们祖先对我们的期望和要求。”这时，现场气氛慢慢安静了下来，不过，贵族们的脸上还是一幅满不在乎的神情。他接着说道：第一组是老鼠和牛．老鼠代表智慧，牛代表勤奋．智慧和勤奋一定要紧紧结合在一起．如果光有智慧，不勤奋，那就变成小聪明；而光是勤奋，不动脑筋，那就变成愚蠢．这两者一定要结合．这是祖先对我们第一组的期望和要求，也是最重要的一组．第二组是老虎和兔子．老虎代表勇猛，兔子代表谨慎．勇猛和谨慎一定要紧紧结合在一起才能作到胆大心细．如果勇猛离开了谨慎，就变成了鲁莽，而没了勇猛，就变成了胆怯．这一组也非常重要，所以，放在第二位置上．中国人看者这些贵族，补上一句：当我们表现出谨慎的时候，千万不要以为中国人没有勇敢的一面．看着大家陷入沉思，他继续说：第三组是龙和蛇，龙代表猛，蛇代表柔韧．所谓刚者易折，太刚了容易折断，但是，如果只有柔的一面就易失去主见，所以，刚柔并济是我们的祖训．接下来是马和羊，马代表勇往直前，羊代表和顺．如果一个人只顾自己直奔目标，不顾及周围环境，必然会和周围不断磕碰，最后不见得能达到目标．但是，一个人光顾及和顺，他可能连方向都没有了．所以，勇往直前的秉性，一定要和和顺紧紧结合在一起，这是祖先对我们的第四组期望．再接下来是猴子和鸡．猴子代表灵活，鸡定时打鸣，代表恒定．灵活和恒定一定要紧紧结合在一起．如果你光灵活，没有恒定，再好的政策也得不到收获．一方面具有稳定性，保持整体和谐和秩序，另一方面有能在变通中前进，这才是最根本的要旨．最后是狗和猪．狗代表忠诚，猪代表随和．如果一个人太忠诚，不懂得随和，就会排斥他人．反过来，一个人太随和，没有忠诚，这个人就失去原则．无论是对一个民族的忠诚，还是对自己理想的忠诚，一定要与随和紧紧结合在一起，这样才容易保持内心深处的平衡。解释完毕，他说：“最后，我很想知道你们的宝瓶座、射手座等星座体现了你们祖先对你们的哪些期望和要求？敬请赐教！”这些贵族们很长时间都没有说话，全场鸦雀无声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国航母再爆重磅新闻　这个简直太震撼了</contenttitle>
<content>中国航母平台“瓦良格”号６日上午驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，这次中国航母平台海试时间将可能达到创纪录的２５天，而且将搭载固定翼舰载机。美国《防务新闻》网站９日刊文认为，此次航母海试搭载的是战斗机模型，而航母或许仍需要一到两年的时间来测试其舰载系统。“瓦良格”开始历时最长海试《防务新闻》这篇题为“中国航母搭载新型战斗机模型海试”的文章称，近日中国海军公布了渤海北部海域的禁航令，以让民用船只绕开中国航母为期２５天的海试。报道称，这次海试于７月５日到３０日在辽宁外海进行，这将是“瓦良格”号航母的第９次海试。自２０１１年８月起，中国航母平台已多次进行航海试验。其中，首次海试出海时间仅为５天。今年６月７日至２２日进行的第八次航海试验历时１６天，时长超过此前所有海试。有资料显示，航母服役前需要经受三大阶段的海试考验，即航母平台试验、舰机整合试验以及编队海试阶段。有分析认为，长达２５天的海试表明，中国的首艘航母平台目前还处于近海海域的“航母平台试验”向“舰机整合试验”过渡的关键阶段。如此长时间的海试，或许是为“瓦良格”号服役做最后的准备。此前曾有国内网民称看到进行海试的“瓦良格”号航母搭载了歼－１５舰载机，而且歼－１５还进行了发动机试车，对此，《防务新闻》援引英国一家智库的分析人员加里·李的话说，航母搭载的是新型歼－１５“飞鲨”舰载机的等比例模型。有分析称，进行海试的航母搭载等比例的舰载机模型或许用来进行燃料加注、航母升降机等系统的测试。文章称，这种舰载机是基于苏－３３研制的。“飞鲨”由沈飞集团公司研制，该公司从乌克兰获得了苏－３３的原型机。一些航电设备和装备则来自歼－１１Ｂ多用途战斗机项目。加里·李认为，歼－１５达到了一个高级测试阶段，正如成都的歼－１０Ｂ多用途战斗机所处的阶段一样。报道称，测试的飞机仍然使用了黄色的底漆，序号以５开头。伦敦的国际战略研究院的高级军事空天分析师道格拉斯·巴里称，此前在试飞时被拍到的歼－１５的照片曾经在中国的军事博客上出现，具有尾钩，序号为５５３、５５５和５５６。传统基金会的一名中国防务专家ＤｅａｎＣｈｅｎｇ说，最近的图片不仅展示了尾钩，而且还展示了机翼处于折叠状态。Ｃｈｅｎｇ警告，中国人经常会做出令人意想不到的事情。“此前，一些人曾预测“瓦良格”号需要更长的时间和更多的准备才能进行海试，因此我认为那些关于中国人能做什么，什么时候做的预测不可信。”Ｃｈｅｎｇ说，“这意味着中国准备要比一些预测更早地进行舰载机起降训练。”他认为，或许中国人永远都不会进行美国风格的舰载机起降和飞行行动———在一个２４小时都在移动的海上基地同时弹射和回收几十架飞机。“瓦良格”对于中国来说或许“不仅仅是一艘训练舰”，“但也未必会像美国那样，作为一个航母攻击群的核心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟九号飞船发射全程回顾</contenttitle>
<content>神九发射过程北京时间６月１６日１８点３７分，神舟九号发射升空。中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成三人飞行乘组，将在太空停留１３天，完成与天宫一号交会对接，并在天宫一号内进行首次实验操作。　６月１６日，神舟九号航天员出征仪式在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。图为政治局委员，人大委员长吴邦国出席神九出征仪式，并讲话作指示。　６月１６日，神舟九号航天员出征仪式在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。图为景海鹏、刘旺和刘洋三名航天员在问天阁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业内人士告诉你：中国为什么造不出高精度机床</contenttitle>
<content>首先是工人培养不起据个简单的例子，大家现在热衷的ＭＢＡ学费有多少，我不清楚，咱们算上有３０万吧（觉得算少了告诉我一下），培养八级钳工耗资就不止这个数，而且时间也相对要长的多。８级钳工就算完事了么？时不时得还得去进修，另外还要经常给他一下高难度的工作（小工厂根本培养不起），不然手会生疏的（在这方面不比外科医生省心），受益见效慢，你培养出一个高水平工人，每个５－８年根本办不到，再说，你把它培养起来，他又会怎么样呢？会不会安安心心在你这里呆下去，这也都很难说，这是的很多工厂不愿意化资金去培养工人。其次是没有这个精力去造机床在距个简单的例子，以卧式铣床的刀具轨为例，就是一根圆柱形的空心棒子，然而，想把他造出来的工艺有哪些呢？先是原材料选材，探伤，应力试验…（国内为了节约成本，很多都将这一步省了），这一步就得将近两个月，还不一定能用。接下来，粗加工，半精工，这些简单，大约２０天左右就行了（国内一般只加工外表面，内表面只粗加工，德国一般都要加工，为了保持应力形变相同）。然后热处理，再次半精工，这就比较麻烦，大约要一个月。然后扔到户外存放，消除内应力（国内一班将这一部省去，用热处理来消除）。大约放一年。接下来就是工作的重心了，我们还以德国为例，这是加工一根圆柱梁需要的工人数为一名工程师，两名技师，３－５名高级工人（国内大约是刚拿到８级钳工证的人），这一段也非常耗时间，大约要半年（包括精加工和表面处理，以及修配）。这样，一台机器造下来至少要两年多的时间（整机装配完后要在外场放置一年，消除装配应力，这个和国内是一样的）。这样下来，除非是大规模企业，小企业根本负担不起这样的开支和时间。我们国家也不愿意花这样多的时间在这方面，所以高精度的机床一直没有太大的进展（当时他还不是最大的制约因素）。不过现在机械工业作为国家工业的基石已经成为最薄弱的一环，各方面已经开始不断重视机械工业的发展。估计不久应该能有较大的进展。　还有限制中国机械制造业的还有高精度的模具，轴承的制造和在高速下对轴承的润滑能力。如常机生产的３台高速机床光实验电主轴就烧了１０根，还有中国的材料不行，在新型的材料的研究上中国落后的太多了～～在相同条件下国外的材料个工艺都比我门要好，就象我门的飞机设计师说的那样我们可以设计出一流的飞机但是落后的制造业却不能加工出来，这里一半是材料一半是工艺，俄国代表团来我访问看了成飞的设备后说比他门加工苏霍依战斗机的工厂设备还要好，说明机床不是主要问题。在中国制造业，工艺远比制造难毒要大的多，如钛合金焊接技术，大型弹射器的气密技术等等，中国缺的是这个不是技术工人是工艺师。还有就是材料和模具的人才还有就是数字控制的人才，没有这几样中国的制造业永远只是个跟在别人后面的可怜虫！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当看到这个图的全貌时，偶震惊了～～</contenttitle>
<content>刘洋的爸妈及亲戚在郑州家中观看“神九”现场直播，看第一个图，觉得很正常，很温馨！人之常情嘛。当看到这个图的全貌时，偶震惊了～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叙利亚这一表态，西方国家一片哗然！华人几乎全撤离</contenttitle>
<content>在叙利亚表示将可能对外来侵略使用化学武器之后，西方国家一片哗然．美国总统奥巴马警告叙总统阿萨德不要使用这种武器，否则国际社会和美国将让他们承担责任．伴随局势持续恶化，大量难民开始涌入叙利亚邻国，与此同时，一些国家也纷纷从叙撤侨．澳大利亚、英国、马来西亚等国调动船只或飞机撤出仍滞留在叙人员．此时此刻，在叙华人的安危格外引起国人关注．记者昨晚连线中国驻叙利亚大使馆，使馆透露，目前在叙华人已从当初的数千人减少到１００多人，使馆经常与他们联系，并且通报现在的叙利亚形势．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军真实战斗力曝光　没想到竟然会是这样</contenttitle>
<content>美国《华尔街日报》网站２日发表美智库企业研究所专家的文章，评估中国军队的真实作战能力，是否只是一条“纸龙”。文章一方面从理论上，列举解放军海军、空军、二炮部队的现代化发展，另一方面又从作战训练、指挥系统、战舰的战损系统等方面寻找解放军的弱点。美专家认为，不管西方低估还是高估中国军力发展，美国都必须采取实际行动加强在亚太地区的军事存在，对中国形成牵制。美媒归纳解放军几大弱点这篇题为《解放军是纸龙？》的文章从多个方面对解放军军力进行了评估，但结论却是“答案很复杂”。文章称，现在中国军队已发展成为世界第二大军队。中国海军已可以在远离本土的海域遂行行动。如中国海军编队正在亚丁湾长时间执行反海盗任务，海上巡逻力量在南海和东海海域保持常态存在。建设拥有７０条潜艇的水下作战力量以及首艘航母的海试，都充分展现了中国打造一支“蓝水”海军的信心。中国空军也在快速现代化，除装备先进的第四代战斗机外，也在提升训练难度，更多训练围绕夜间作战和联合作战进行，形成对海、陆军的作战支援能力。尽管目前空军仍然是一支自卫性力量，但已可以覆盖充满争议的南中国海大部分海域。同时，中国的导弹部队也不容忽视。各种型号的导弹，如洲际弹道导弹，从上世纪９０年代开始快速增长。现在外界目光都在关注中国发展“东风－２１”导弹的变型，一种能够打击美国航母的反舰弹道导弹。不过，报道也援引反驳者的观点称，数字并不能代表一切。中国军队的训练强度不如西方国家军队，飞行员的飞行时数少，潜艇部队只能在靠近基地的海域穿梭。中国军队缺乏庞大的专业军士队伍，这通常是军队的骨干。曾经接触过中国海军舰艇的西方军官认为，中国水面舰艇缺乏战损控制系统，令舰艇在战场上难以生存。中国军队的弹药储存水平如何，外界不得而知，中国军队很有可能在战斗初期就出现弹药短缺问题。中国军队的指挥控制系统也让人怀疑。此外，中国军队的条令非常僵化，令战地指挥官难以提出创新性意见。批评美没切实加强亚太存在文章认为，尽管中国军队存在弱点，但过度强调就会忽略关键所在。现在中国军队已在亚洲称雄，比包括日本在内的其他任何国家规模更大，能力更强。美国正在努力牵制中国的地区企图，但美国面临着自身的问题。如何确保盟国对美国在亚太地区军事存在充满信心就是很大的挑战。尽管美国在语言上表现出将在亚太地区保持活跃，但却未采取多少实质性的行动。同时，战略规划者也从未认真考虑中国的导弹可以摧毁美军前沿基地这个现实，没有采取实际行动保护这些基地，防范中国军队不断增长的电子战能力，也没有思考美军的七个陆基航空兵基地能否足以反制中国空天力量的发展。报道称，如果美国失去了从远距离发起快速和持久作战行动的能力，当中国军队拒止美军进入战场或进入战场也无法自由行动之时，中国将更轻松地踏上获取地区霸权之路。一条“纸龙”就可能变成“雄鹰”。解放军“纸龙”说让西方纠结近年来，西方国家军政界、情报界、学术界及媒体界有关中国军力发展的评估和分析层出不穷，而且往往观点相互矛盾。今年４月初，英国《经济学家》杂志刊发封面文章称，至少在３０年内中国军队还是条“纸龙”。该杂志认为中国军队３０多年未有真正作战经验，而美军一直在战斗和学习；中国的导弹和潜艇部队将对美国航母打击大队构成威胁，但不是在远洋。中国海军远洋行动仅限于印度洋反海盗巡逻以及疏散在利比亚的中国工人；中国也许不久会部署两三艘航母，但学习使用航母尚需多年。几乎与此同时，美国国会下属的美中经济与安全评估委员会发布报告称，过去１０年来，在中国的“战略性欺骗”下，美国“非常错误地”低估了中国的军事发展。一名不愿透露姓名的中国军事专家３日在接受《环球时报》采访时说，美国专家对于解放军战力的评估中，不少观点是客观的。解放军的海、空军战斗力目前仍低于１９９１年进行海湾战争时的美军水平。但最近十几年，解放军的资金、政策和装备正向海军、空军、二炮等高技术军兵种倾斜。空军的作战能力有很大的提升，海军的发展正在积蓄力量，过几年可能会有一个爆发性的增长铁血论坛精选推荐国产ＯＩＣＷ系统实枪曝光已定型列装空前强硬震慑菲越解放军再爆罕见大动作＂日本富二代吃人后至今依然逍遥法外！台湾保钓船进入钓鱼岛海域官方护航菲拟取消黄岩岛休渔令或武装护渔越南爆罕见示威喊打倒中国菲律宾派军事观察员参加环太平洋军演神九成功着陆３名航天员身体状况良好越南威胁外国公司别参加中国油气招标专家：１０万渔民民兵化可扫平南海难以想象！中国敌人排行榜美国只能排第６韩国称在中国古币上发现韩文日网民炸锅六大理由论证：中俄根本不需要军事结盟美国骑虎难下中国在南海这一动作真够猛和通讯员打架连长把老乡摔进了臭水沟外界瞪大眼北京一句话令美军演黯然失色</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国卫星照片曝光了：解放军恐怖的机群在防谁</contenttitle>
<content>美国卫星最近赫然拍到了胶州区域解放军大批歼－１１，轰炸机等的画面，在中俄军演一触即发的当口，这个信息来得相当突然，威慑意味不言而喻！另据解放军报消息，日前胶州湾畔某机场。一阵阵撕裂长空的呼啸，打破了严冬的沉寂。一场对抗性训练在此展开：蓝方呼啸而来，欲实施精确打击；红方新型战机编队分进反击，实施空中拦截。紧接着，组网预警、低空突袭、防御机动环环相扣。有分析称中国空军胶州湾基地距离渤海湾入海口很近，如有任何美军侦察机探测中俄军演或者瓦良格试航，从这个地域起飞的战机，地形最有利，可以第一时间切断美军侦察机，预警机的退路。此次中俄演习有一个重要背景是美国的重返亚太战略。美国重返亚太后与韩国等国进行了一系列演习，将亚太以往的平静打破。这引起太平洋周边国家特别是中俄的关注和忧虑。从演习内容来看，这次演习主要是海上安全协作，其实针对的就是美国。美媒称，俄罗斯国防部最近透露了将要开始的俄罗斯和中国联合海军演习的一些细节。参加这次联合海军演习的俄方战舰包括：太平洋舰队旗舰瓦良格号导弹巡洋舰、以及另外三艘大型反潜舰和数艘补给船、油船和拖船。参加演习的俄方空中打击力量仅有舰载的卡－２７型直升飞机。太平洋舰队还将派出海军陆战队搭乘这些战舰参加演习。但俄罗斯军方没有透露参加演习的海军陆战队人数。参加联合军演的俄罗斯海军编队将在这个星期天从太平洋舰队的主要基地纳霍德卡港附近起程。美媒称，俄罗斯军事评论人士赫拉姆奇辛说，从将参加演习的俄方海军阵容来看，这次俄中联合军演的规模可能小于２００５年双方在黄海水域举行的那次军演。赫拉姆奇辛说，这次军演除了有针对美国和日本的含义外，双方还想通过军演发出一个信号。赫拉姆奇辛说：“两国想向外界展示军事领域的军事合作根本没有停止。因为最近给外界一种印象是，两国由于相互猜疑，军事领域的合作似乎停了下来。”美媒称，俄罗斯军方稍早前表示，将在本月下旬开始的这次俄中联合海军演习不针对第三方。俄罗斯国防部说，这次联合海上演习的内容将包括打击海盗和反恐。两国海军战舰将共同演练海上补给、通过危险水域、使用各种武器攻击海上和空中目标、联合搜救、为发生事故和遇难舰船提供帮助等科目。最近１０年来，俄罗斯同中国多次举行过海上和陆地联合军事演习。俄罗斯媒体评论认为，俄罗斯通过这些军事演习可向中国展示武器装备，这样能推动俄罗斯军火继续进入中国市场。但军事评论人士赫拉姆奇辛说，他不认为俄罗斯试图通过这次黄海军演向中国推销海军战舰。赫拉姆奇辛说：“中国知道需要什么样的武器。另一方面，俄罗斯也根本不会向中国出售类似巡洋舰这样的攻击性武器，因此俄罗斯不太可能利用这次海上联合演习为自己的武器做广告。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>请某著名卖国贼来回答：你敢彻底的离开中国吗？？？</contenttitle>
<content>哈哈，问得好哦。纵观人类社会发展的历史，尤其是中国历史，但凡汉奸猖獗之时，必有赵构那样的人物。没有赵构，就绝对没有秦桧！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>所以这些公司也会考虑一下后果以及中国是不是能够坚定的维护投资方的利益</contenttitle>
<content>最近讨论最多的是南海油田区块招标的事情了吧，都说这个是重拳什么什么的。但是在我看来这个招标大概只有政治意义，实际能成的话，估计也不太可能本人就是搞石油开采这个行业的。（这个是背景）从目前公开的区块资料来看，水深多数在３００到２０００米一般的，超过３００米就可以认为是深海了，因为基本只能用半潜钻台和ＦＰＳＯ。深海油田的开发从招标到第一桶油或气差不多要５到１０年，投资大概３０亿美元这个样子因此这样的开发基本上只有国家石油公司和国际石油巨头才有能力开发，越南牵头的也是越南国家石油公司，国外的有ＳＨＥＬＬ，　ＢＰ，　ＣＨＥＶＲＯＮ，ＴＯＴＡＬ等几个大公司而已。现在中国也搞招标，有能力来投标的无非也是ＳＨＥＬＬ　，ＢＰ，　ＣＨＥＶＲＯＮ，ＴＯＡＴＬ等几个大公司而已其二，中国开放的区别已经在越南的经济专属区了，不说别的，猴子已经开是在抗议了，而且警告外国石油公司不要盲目行动了，否则话，越南可能会对已经在其国内投资的公司下黑手其三，油田在钻探的时候，可能会受到来自越南的骚扰（有报道国内渔政／海监也在干扰越南的石油探测船），所以越南也会来这一套。如果冲突升级的话，或越南不软的话，那就只有海战了，我相信现在的天朝还是不想动手打架的其四，这些油田基本原理中国大陆至少６００公里以上，补给和人员换班都会成为问题。一般的平台上工作人员有１００－２００左右，每３－４个星期轮换一次，基本上是采用直升机进行人员换班的，目前直升机有效航程大概只有３００公里（来回６００公里这样）这样的话，势必要在中业岛等地方造一个民用机场，大陆飞中业岛用固定翼的，然后再转乘直升机去平台。但是这个基础设置应该在油田招标的时候就要开始～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被德军处决的俄军情报员竟然还是个大美女（组图）</contenttitle>
<content>１９４２年，这名苏联女情报员被绞死在白俄罗斯德军明斯克监狱，纳粹摄影师拍摄了她的验尸照片。据国外论坛资料文字，这位苏联情报员是通过性吸引从而获取德军情报。战争是残酷的，不管怎样，她是一个英雄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其实我们只要了解中美之间对于这个世界的视角差异在哪里就能对我们的政策摸索出个大概</contenttitle>
<content>美国人是全球部署，也就是伸延了的“炮舰外交”，他目前来看，比较均衡，但也有软肋，纯力量上的就是非洲，综合考量的是印度洋一线到中东，所谓外交成本大，政治包袱多而这个和我们有所重合，南海问题在这个层面你要怎么去看？前面说过，他是我们未来重要的海基弹道导弹的发射阵位所在，包括我们在文昌的航天基地，这是涉及国家安全的重要节点，其次它涉及了我们的战略能源安全，是扼守我们战略能源通道与走廊的重要节点，除了这些，还有第三个考虑，那就是一旦天下有事，那是我们的能源后院，这点很重要，因为一旦有事发生你的所有油路和航道相对都是不安全的，最安全的就是在自己绝对控制的部分开采，所以我们也可以把南海看作是我们的战略能源储备，但是对外不能这么说，呵呵，这么说是会出问题的那么从我们的视角怎么考虑问题？南海是基点，是我们一个方向利益链条的基点美国人全球部署，我们链条部署，这个链条不仅是维护存在，也是投射存在，也就是我们的力量突击通道，虽然谈这个为时尚早，但我们已经在这么做了从南海到霍尔木兹海峡，这条链条一头系着中东，这是美国人的牵引带，长期看也是绞索，现在看起来美国人拥有战略和势态上的优势，但是你问他绝对控制的成本如何，能否做到？恐怕没有他嘴里那么乐观，那条水域情况太复杂，涉及的问题太多，我们能做的是就是让这种情况更复杂更为纠葛谁都不能单方控制，谁都可以反控制，谁都不能单方封锁，又可以反封锁，这才是力量拿捏最恰到好处的方法，就比如你要封锁某条水道，布雷罢了，太好了，我不反击，我要做的是在你的雷区外再布一道，呵呵，大家都可以玩也都可以别玩了，这才是谈判能坐下来的基础那么我们看，我们欠缺的是什么？战略投射力量，战略经营节点，不要以为随便哪个国家所谓随便的护航力量就叫战略投射力量，说句不好听的，要和美国在这一区域保持相对的复杂性，从发展的眼光看，近３０年也就我们能做到，最起码这个制衡力量的硬件保障是覆盖全球的Ｃ４ＩＳＥＲ，完整的战略天基体系和实施性战略侦察力量，庞大的战略输送机力量（包括一定规模的战略运输机队和国防动员下的大规模航运力量）和不少于能够无缝轮值，而且每批次２个航母战斗群与其他混编两栖力量攻击群的常态存在和维持这个常态存在的庞大的支持和节点链（比如基地）支撑，起码保持在链条任意的一个地理节点４８小时投射（或登陆）相应整编编制的能力，说实话目前除了美国没人做的到，但我们必须做到很多学者热炒我们对于印度所谓的珍珠链遏制，如果他们真不懂那就是故意为之，这条珍珠链仅是针对印度？印度配吗？有资格享受这种待遇吗？这条链子就是我们的链条部署的雏形，也就是我们未来一旦出现某种问题，实施战略突击的通道！从军事层面计，远期，未来，在中东不但要保持代理存在，还要保持相对相应的军事存在，这才是抓住了美国人的酸痒处，这才可以坐下来真正谈东西，到了那个时候，我们好似“疲于应付”的所谓“被动”状态才会彻底改观！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升至３级即可直接发帖</contenttitle>
<content>核心提示：　１９３６年在日本发生的“二·二六事件”中，政变军人曾想扶持裕仁天皇的胞弟雍仁亲王来取代裕仁。长期以来，人们一直都以为裕仁天皇在日本法西斯军人心目中的形象极为神圣，这一消息的披露，使我们要重新思考这一问题。“二·二六事件”中士兵涌上东京街头。（来源：辽宁日报）据日本媒体报道，１９３６年在日本发生的“二·二六事件”中，政变军人曾想扶持裕仁天皇的胞弟雍仁亲王来取代裕仁。长期以来，人们一直都以为裕仁天皇在日本法西斯军人心目中的形象极为神圣，这一消息的披露，使我们要重新思考这一问题。雍仁亲王是日本大正天皇的次子，１９２２年便作为陆军少尉参加日本陆军，１９３５年８月被任命为第八师团的少佐大队长。他长期以来对日本陆军中的皇道派（日军中狂热的法西斯派系之一）少壮军官持同情态度，支持皇道派要求推翻民选政府、加速实行国家法西斯化和积极准备对苏开战等主张。１９３６年２月２６日凌晨，驻守东京的１４００余名日本军人突然发难，袭击被他们称作“奸臣”的政府要员住宅，内大臣、教育总监、大藏大臣等人遇难，连裕仁天皇的侍卫长铃木贯太郎也差点被叛军杀死。政变当日，任第八师团少佐大队长的雍仁亲王正准备从驻地乘火车赶往东京。在如此敏感时刻，雍仁亲王的这种举动显得非常反常。而且就在同时，政变军人公然打出了“我们的领袖是秩父宫（即雍仁）”的旗号。裕仁天皇得知上述消息后，感到事态严重，他立刻命令忠于自己的军警赶往车站。载有雍仁亲王的火车刚刚到站，军警立刻拥上前去，连拉带劝，将雍仁“护送”回皇宫。在皇宫内，裕仁严厉质问雍仁，政变军人要求让他当天皇的口号是怎么回事？他是否参与了此次政变？雍仁亲王在哥哥的重压下被迫屈服，作出了效忠裕仁天皇的保证。不久，在裕仁天皇的严令下，“二·二六事件”被平息，１７名叛乱军官被判处死刑。“二·二六事件”距今已有７０年了，雍仁亲王在这起事件中所扮演的角色历来是史学家争论的话题之一。有人认为，雍仁亲王是“二·二六事件”的幕后主使者，他发动政变的目的，就是取代哥哥裕仁成为日本天皇，但这种观点并不为主流历史学家所接受，因为这方面的证据相当匮乏。“二·二六事件”结束后，雍仁亲王和妻子被裕仁天皇勒令去欧洲旅游。雍仁亲王在德国期间会见了希特勒，被第三帝国“纳粹精神”所深深感染，坚信日本的未来与纳粹德国是联系在一起的。回国后，雍仁与裕仁天皇多次发生争论。而且，正是由于“二·二六事件”，雍仁在１９３９年８月被晋升为陆军大佐后就再也未能得到提升。１９４０年６月，雍仁被诊断出患有肺结核，不得不退役，此后定居在富士山下的御殿场，直到１９５３年１月４日去世。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本又坐不住了：中国终于公开确认第二艘航母（图）</contenttitle>
<content>据日本外交家网站文章称，在过去的十年里，在西方国家卷入中东与中亚地区冲突之时，中国则在不懈努力，以期成为东太平洋与印度洋上的海上强国。文章指出，在建设海上力量方面，中国采取了“双管齐下”的战略，在构建阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海及南海能力的同时，通过部署航母及五代隐形战机，来提升国家国际地位，构建国家在太平洋及印度洋上的力量投射能力。中国采取“双管齐”下的战略进行海上力量建设。首先，中国试图阻止美国及其他海上力量进入黄海、东海以及南中国海，从而（１）建立与美国上世纪在加勒比海一样的地位——美国蓝水海军正是从加勒比海开始取得全球行动能力的；（２）控制自然资源与受争议海域岛链，如南沙群岛与钓鱼岛岛链；（３）必要时，具备在无美国干预的情况下武力统一台湾的能力。在过去的十年里，中国不断对抗和骚扰该地区亚洲及美国商船及军舰，表明了其在这方面的决心。中国海上力量建设的关键目标之一便是构建区域拒止能力。虽然涉及多个层面，但中国当前正围绕两个主要平台构建拒绝止能力。这两大产要平台分别是，被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ　反舰弹道导弹（ＡＳＢＭ），以及逐渐扩展且现代的潜艇攻击舰队。据美国海军太平洋总司令罗伯特？威拉德上将透露，东风－２１Ｄ已经具备了初始作战能力；这意味着东风－２１Ｄ导弹已经能够运行，但尚不能进行部署。此外，中国已经公开确认，其国内正在建造第二艘较大型常规动力航母，很可能于２０１５年下水。中国已计划或正在建造第三艘常规动力航母，且两艘核动力航母的建造也在酝酿当中，计划将在２０２０年完工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国在南海罕见霸气：反攻越南北京祭出三大杀招！</contenttitle>
<content>继设立三沙市后，中国再邀外资在南海联合开发石油，此外，中国海监还将派出编队赴南海巡逻，并举行海上编队操练。中国在南海连续祭出三大“杀招”，恰逢越南战斗机飞越我南沙领空、越南海洋法将我西沙南沙收入囊中，以及越南在南沙到处邀请他国开采石油之际，中国几天之内招招致命、霸气初露，直指越南为首觊觎我领海、资源的宵小。黄岩岛局势稍有缓和，不知是否中国在黄岩岛的强硬姿态刺激到越南，越南赶紧行动抓紧宣示主权、加紧夺取我资源，还是美国防长访问越南后，越南与美国“义结＇金兰＇”，有了靠山得到受益后，越南开始了针对中国的大举挑衅行为。日前，越南空军第１次使用苏－２７战斗机自中部地区飞往南沙群岛，虽然只是经过越南占领的岛屿上空，但因为周边就是中国驻守的岛礁，且这此与之前从南部空军基地起飞巡查不同，这次从中部基地起飞，也暗示越南战斗机有能力覆盖目前中国控制的西沙群岛，越南此举还暗含未来南沙之争，越南战斗机有能力空中封锁中国海空军驰援南沙，挑衅意味十分浓厚。随后，本月２１日越南通过所谓“越南海洋法”，将中国西沙和南沙以立法形式收归越南“所有”。这也意味着，未来在与中国的岛礁之争中，越南政府没有任何妥协的余地，必须迫使中国将西沙南沙划归越南。换句话说，越南就是铁了心要跟中国在南海问题上拼个“你死我活”。与此同时，菲律宾在越南勾结三十多家外国石油公司，开发我南沙逾１亿吨石油、１．５万亿立方米天然气，获益数百亿美元，成为其国家财政总收入的重要来源。除了美国雪佛龙和英国石油公司（ＢＰ）等国际石油资本，越南还拉拢印度、日本来南沙开采石油，实则利用这些国家搅局加入南海争端，借此牵制中国，迫使中国“生米煮成熟饭”认栽。孰可忍孰不可忍。就在越南２１日通过海洋法意图窃取我西沙南沙当日，中国政府罕见高效率的宣布设立“三沙市”，统辖西沙、中沙、南沙。从一个办事处升级为地级市，不仅意味着市政领导班子、执法队伍、军事部署级别、预算投入、行政规化等各个方面将全面突破，南海也将真正步入有效管理和大开发阶段，也意味着作为中国最南的市，三沙市守土有责。中国以此明志，势必在南海问题上不再龟缩，彻底击碎了越南菲律宾等南海群狼觊觎我岛礁的狼子野心和幻想。其后，中海油２６日又广发英雄帖，邀请外资联合开发南沙油气田。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：中国在研发舰载垂直起降四代机</contenttitle>
<content>环球网记者刘昆报道：近日，港媒热炒有关中国隐身战机的消息，香港大公报援引香港《镜报》３月号“军事脉抟”专栏刊文称，除了歼－２０，中国航空工业还在发展第二款隐形四代机“雪鸮”，年内首飞；而被称为“隐形飞鲨”的第三款隐身战机正加速研发，港媒文章据此认为，打造“隐形战机三剑侠”是中国空中力量的发展重点。歼－２０或提早定型和量产港媒文章称，中国第一型隐形四代机、成飞研制的歼－２０“威龙”历经１３年的磨砺，相信有机会在明年下半年服役。文章指出，歼－２０试飞情况令军方十分满意，因而传出要求提早定型和量产。《镜报》这篇名为《中国打造隐形战机三剑侠》的文章还透露，军方提出保留沈飞四代机的意见，沈飞研发的隐形四代机“雪鸮”，其三翼面与先进边条的设计具有理论上更完美的性能，前鸭翼和平尾同时动作时能兼顾涡力和配平的平衡，还可以让主翼和平尾的面积缩小，有利隐身和减轻重量。“雪鸮”——第二款隐形四代机港媒文章认为，由于三翼面对电控要求高，设备复杂，也可能对推重比和阻力带来负面影响，要求非常细致的设计加以避免，这些都存在风险，可能影响研制进度，因而当年与歼－２０竞标时落选。但军方重新提出，从战略层面和战术运用考虑，两款同属重型的隐形四代机同时研制和生产，可加快装备部队，尽早满足国防的迫切需要，只要尽量做到部件相通，不会影响后勤管理。文章推断，“雪鸮”将成为立项发展的第二型隐形四代机，并相信今年内可以正式首飞。“隐形飞鲨”——航母舰载垂直起降四代机港媒文章分析，中国第三种隐形四代机属于中型机。文章引用解放军一位退役将军的意见，应先发展供航母使用的舰载中型隐身四代机，以此为基础再发展陆军和空军型、包括垂直起降中型隐身四代机。文章称这款被喻为“隐形飞鲨”的中型四代机目前正加速研发，相信一、两年内有望见到其身影，并最终与“威龙”、“雪鸮”构成中国空中力量的“隐形三剑侠”。港媒文章分析了三代机发展过程后指出，目前流传的歼－１６是由歼－１１Ｂ发展而来的双座歼击轰炸机，被用来取代歼轰７战机。文章透露，中国的三代和三代半战机仅够装备３至４个空军师，因此在发展四代机的同时，须腾出力量继续发展三代半战机，也就是外传所谓的歼－１７、歼－１８等等，其实是歼－１１Ｂ的改型和升级版，并非正意义的四代机。　打造中国版Ｘ－４７Ｂ港媒文章指出，发展中国版的Ｘ－４７Ｂ是中国装备发展战略的重要组成部份，这款在航母装备的隐形无人战机将增添中国的海洋控制能力，有利国防安全和维护中国的海洋权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果大国崛起是个宽泛的词，那就要看对于你的政治抱负关起门来自己的解释了</contenttitle>
<content>所谓旧有的国际政治秩序对于新兴大国的战略空间必然性的遏制甚至绞杀，这是亘古不变的游戏规则我个人认为不简单是什么第一大国对新兴第二大国的利益围剿，而是国际政治中符合多数利益的，是既得的规则下排他和抗变的一种反应这是一种极为敏感的思考过程，大多数国家在思考是在旧有体系中拥有的利益大，还是打破秩序利益大，根据历史发展和判断认知的经验看，前者占主导地位，所以这种天下围剿的形式是固定的，我们对于这个阶段就是要有深刻的理解和思想准备当然，也有例外，比如美国的崛起是依靠两战，但同样是不可能不付出代价，现在新的历史环境和全球化的背景下，使得经贸具有了一种比以往更能捆绑战略利益的关系，所以我们提出和平崛起的概念和对自身采取韬光养晦的手段，从开始的考虑而言就是以这个为出发点，但说句大实话，这种过程现在依然是一种尚在初步试验过程中的概念，所以我们要摸索那么返回头看，其本质还是一样的，无论整合体系如何变幻面目，比如Ｇ２概念，也就是对于生产资料的分配主导权加以调整，如果我们采取这种方式，那么就不是崛起，而是服从了旧有的国际秩序，交出了自己对于生产资料的分配权和主导权，等待或服从分配，那么就不会存在很多碰撞了，你愿意吗？呵呵如果你要颠覆游戏规则，那么你一开始就会是弱势，因为你不是面对一国，而是面对旧有秩序既得利益的国家集团的天下围攻，美国只是具体的表象，这就是国际政治的本来面目，利益分配当然，你也可以采取另外一种所谓更为激烈的更为强势的崛起模式，譬如二战前被挤压战略空间造成应激反应的德国和日本，他们因自身所限无法经济内循环，强势崛起昙花一现没落服从，交出分配权，以天下围攻最激烈的战争状态遏制，被冠以法西斯的千古骂名永堕道德法理深渊而万劫不复，从而天下太平，呵呵那有没有第三条路？我们的经济结构可以有多种循环模式，我们能走出来就证明有，否则没有，但切记，任何崛起不可能不付出代价，包括名誉上的，虽然装孙子不能解决全部问题，但如果你有所谓雄心，需要的时候该装还是要装的德国和日本就是例子，开始装的非常好，而后陷入规则制定者的布局，局限所迫，孙子装不下去了，被切断了经济结构的发展空间，自我循环无着，开始耍混蛋，虽然让旧有秩序承受了巨大代价，但失败是必然的，另一个角度作为保守秩序调整的代言人，美国做的多好，呵呵他可以内循环，采取门罗主义，反其道远攻近交，获得稳定发展的环境，这个当然不能复制，但可以思考，即使现在，加勒比海墨西哥与之不是没争议，古巴和委内瑞拉堵在门口血淋淋的骂，也没见美国在家门口动手所以后院要稳，慑服攻心为上，征伐为下，但另一方面，也不是绝对，也有底线，就是在迫不得已的情况下，实在不动手不可控，那就勉为其难了，他就是不听话就是不模糊争议对你的利益作出不自量力的挑战，那么为了维护利益，该锤还是要锤，但要会锤，比如对于伤害美国切身利益不知收敛的巴拿马和格林纳达，美国去给换天了，现在多好，呵呵所以我们不排除周边出现这种可能，谁是我们的格林纳达？他就跳吧，该倒霉的时候谁也救不了，除此之外，能打代理人战争的最好不要自己伸手</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英美欠非洲的，我们不欠</contenttitle>
<content>英美欠非洲的，我们不欠建国六十年，对非援助六十年，迄今已近三千亿美元！而这种无偿援助，昨日不因我们天灾人祸的三年（度荒）而中辍；今日不因我们国内的“七个没法办”（《七个“怎么看”》）而有丝毫缩减……一切一切给人的印象是我们生来就是欠非洲的；而这种偿还要愚公移山子子孙孙无穷尽下去！自十五世纪起，西方殖民、侵略国家，在非洲将大批黑人或抢或偷或骗地运往美洲，以补充他们将当地印第安人斩杀殆尽后的种植园劳动力之缺——这在史上称为“黑奴贸易”。将黑人拴上铁链、铁铐，经月余的海上航行，运抵美洲。人人相拥的恶劣的船舱内的环境，使很多黑人染上了病；而他们的命运便是活着便被抛入大海！几个世纪以来，亿万黑人就这这样或死于海上、或死于美洲地死于非命！此种黑奴贸易始于葡萄牙、西班牙，后来英国、法国、荷兰及美国陆续加入；以英国与美国为最大。就这样，把黑奴由非洲运往美洲，再把美洲的黄金和工业原料运回欧洲；所以此种黑奴贸易也称“三角贸易”！——所谓出来混，债总是要还的！故今日美国、英国的社会治安，大部为黑人所累……如果说我们从前对非援助是由于非洲国家将我们“担架（抬）入联合国”——出于如此理由，我们对非展开了大规模的、无私、倾国之所有的“泛舟之役”样的援助！但昔日的“坦赞铁路”，刚刚过去时的“在非洲大地，建三十所‘总字号’大型医疗中心；”“援‘非洲版鸟巢’一座：　２０１０　年非洲国家足球杯赛主会场——安哥拉罗安达体育场；”援建“号称坦赞铁路第二的‘非洲版人民大会堂’——非洲联盟会议中心”；“援建苏丹的‘非洲版三峡大坝’——麦洛维大坝（吉利电站）”——如是等等，我们早已把这种人情连本带利地归还了（博文《“治大国若烹小鲜”补》）……而今日还可以预计的将来，我们还是建国六十年一贯制地贯性对非援助不知是为那般？！就是对非洲、黑人做了亏心事的英美也没见如此呵……这其中或许有“对于那个岛选边站”的隐性原因；但也不至于如此吧！其实个中最主要的原因还是对国人的“玩不转”……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两蒋移灵讨论１６年纠葛不休　宋美龄曾主张分两段</contenttitle>
<content>中新网４月５日电据台湾《联合报》报道，两蒋移灵的议题并非近几年才有，１９９６年，李登辉当政时代的国民党内就讨论过，当时分成两派，蒋纬国一派希望归葬大陆，蒋孝勇一派认为应该葬在台湾，直到宋美龄发出主张两阶段移灵的手谕，才暂时平息争议。２００４年１月２７日，蒋经国遗孀蒋方良率全体家属具名向台防务部门申请两蒋移灵，家属原本希望在２００５年的３、４月间迁葬，陈水扁要求内务部门与防务部门配合办理，并在五指山军人示范公墓兴建两蒋墓园，不过支持迁葬的蒋方良与长媳蒋徐乃锦分别在２００４年１２月１５日、２００５年８月２０日相继去世，两蒋是否移灵又起波折。移灵奉安典礼原定于２００５年９月间举行，但因家属于该年８月间函请暂缓办理，再于２００６年９月函知内务部门，表示移灵事宜应得全体继承人之同意，原计划暂缓执行。蒋经国庶子蒋孝严当时曾认为，在陈水扁时期移灵两蒋，让他感觉不踏实，希望等到马英九２００８年当选后再说；蒋经国三媳蒋方智怡曾一度倡言要归葬浙江奉化，但遭到蒋孝严等人反对</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄专家看到歼２０巨大弹仓后感慨：中国人终于弄明白了</contenttitle>
<content>近期网络上发布了一些新型轰炸机轰六Ｋ服役涂装的照片！看到这个消息笔者感到由衷的高兴。近期以来中国空军给大家的印象最多的莫过于是歼２０了，久而久之大家可能对逆天的歼２０四代也有审美疲劳了，调侃一下曾经我们只有歼八的时代是不可能想象现在的。大国崛起中国的历史责任。此次轰六Ｋ的服役以及近期发生的一些事情，其实已经暗示了中国空军正在迎来一场悄然的变化。中国空军的作战思想长期以来都是国土防空作战模式，即使进入２１世纪以来我们提出了建设一支“攻防兼备”的大空军。但是由于体制建设和硬件设施的惯性限制，长期以来我们都还在摸索探索怎么建设一支攻击型的空中力量。直到２０１１年１月１１日歼２０一号试飞机首飞，我们才看到了建设攻击型空中力量的希望。俄罗斯专家看到歼２０巨大的机体和巨大的弹仓后对中国专家感慨的说到：“中国人终于弄明白了”俄国人为什么看到歼２０就说中国终于明白了呢？其言外之意是这样的。歼２０作为世界第三款重型四代机，将速度、隐形、航程、机动能力按序做了一个能力取舍，尤其注重航程和速度，为什么呢？因为真正的空军是以进攻为主的空军，歼２０巨大的机体才能保证足够的载油量以达到足够的航程和作战半径，歼２０是中国第一款不依托航母就可以再岸基基地的保障下撕裂第一岛链的作战飞机。而歼２０拥有比美国Ｆ２２Ａ更加巨大的弹仓可以携带更多型号的对地打击导弹。看到这里俄国人说的话大概都明白了。那就是歼２０是中国空军进行远程攻击作战的开始！兵者国之大事，死生之地存亡之道。面对战争的威胁从来就是来自未来与现实而现实往往更重要，如何应对现实真真切切存在的战争威胁呢？随着歼２０这个为十年后谋划的攻击战机问世之后，我们早已开始全面着手整个空军系统的攻击能力建设。前段时间还亮相了沈飞的歼１６，这个歼１６可以算是苏３０ＭＫＫ战斗轰炸机的中国信息化改进版。他同样拥有巨大的航程和载弹量，同时还安装了机载相控阵雷达。歼１６的服役将促使美国航母连第一岛链都不敢进的地步。这两天中国最大的远程攻击平台轰六系列涅盘重生诞生了轰六Ｋ轰炸机。轰六Ｋ相比老轰六的涡喷发动机换装了伊尔７６所用的Ｄ３０大型涡扇发动机降低了耗油率大大提高了作战半径。同时轰六Ｋ两翼下各有三个大型导弹挂架同时机腹中间还保留了弹仓可以想象轰六Ｋ几乎一半的机身都用来带“弹”。这个平台的攻击威力是多么巨大。从东南沿海出发，在其２０００公里的作战半径下轰六Ｋ可携带长剑１０空地导弹，对第二岛链的关岛进行战略打击。对于南海在岸基航空兵力所不能及的地方轰六Ｋ照样能发挥自己的特长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾已狗急跳墙奈　竟用中业岛要挟中国</contenttitle>
<content>１９７１年，菲律宾占据中业岛，将其划归“卡拉延市”管理。１９７８年２月，菲开始扩充南沙驻军，并将此岛定为指挥中心。目前，菲军在中业岛上驻有一支由５０名官兵组成的特种部队，修建了１２幢可以随时入住的营房，外加接受准军事化训练的３００名平民。菲律宾军舰每月前往中业岛一次，为当地军民提供生活物资。此外，岛上还有一座８层楼高的了望塔、一个淡水处理厂、几台发电机、一个气象台和一座手机信号发射塔。为了达到强化“实际控制”的目的，菲律宾近年来加快了对中业岛的扩建步伐。２００９年５月，菲投资约１００万美元升级南沙驻军装备，这笔钱相当于该国海军每年常规设施维护费的１０倍，相当一部分被用于中业岛。在海军副司令托伦蒂诺主导下，菲还在中业岛上安装小型卫星通信终端，通过它，中业岛及其他驻有菲军的南沙岛礁可直接与马尼拉连线。另有消息称，菲军除了在中业岛部署４０毫米高炮外，近期还将添置３０毫米岸防机关炮。扩修机场和港口以增强投送能力，是菲方的着力点。２０１１年４月，菲空军中将奥班宣布，计划调拨给南沙驻军的部分经费，用于改建中业岛上的机场。今年３月，菲国内媒体又报道称，菲律宾港务局将与地方政府展开合作，计划一年内在中业岛建成简易码头。除了武力保驾，菲政府还祭出“软的一手”，策划向中业岛引入旅游项目以促使问题复杂化。２００８年５月，菲政府组织了由海洋和生态专家组成的小组，对中业岛发展旅游度假潜力进行评估，称打算将南沙群岛开发为度假胜地，由军方协助政府相关部门，将游客用海军军舰送往中业岛，让游客体验那里的“白沙蓝水”。在此之前，包括国防部长、海军司令在内的菲军政高官，已多次在媒体聚光灯下公开前往中业岛“踩点”。邀美协防冲击５０年期限菲当局维护其在南海既得利益的态度不可谓不坚决，但态度是一回事，能力是另一回事。众所周知，菲武装部队是东南亚地区最弱的军队之一，海军舰艇多为“老弱病残”，最新的“汉密尔顿”级巡逻舰也只是美国海岸警卫队的处理品，吨位相当于中国的海监船，陆空力量更是不值一提，在黄岩岛对峙中，其持续行动能力不足的缺陷暴露无遗。考虑到对外军购远水不解近渴，马尼拉试图向美国抛“绣球”，欲吸引美军进驻中业岛。《美国在线》防务副总编卡罗·穆诺兹曾撰文称，中业岛上流传着一种说法：最近加强基建是在为打造小型军事基地铺路，该基地今后将驻扎美国和菲律宾的军队。这样一来，美国可以借中业岛的地理位置遏止“北京对南海的领土主张”，强化自身在亚太地区的布局。对菲律宾而言，如美军进驻，无疑是向中业岛的实力天平上增加了一枚有分量的筹码。最重要的是，菲律宾已控制中业岛４１年，只要再过９年，它就能够以“实际控制５０年”为由，主张从国际法层面获得完全的主权，进而以此为基点，将广大南沙海域划归己有。不难想见，菲今后必定会采取更大的动作经营中业岛，将其打造成南海争端中的王牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大战来临：中国１２架战神轰炸机紧急部署广州军区</contenttitle>
<content>近期网络上发布了一些新型轰炸机轰六Ｋ服役涂装的照片！看到这个消息笔者感到由衷的高兴。近期以来中国空军给大家的印象最多的莫过于是歼２０了，久而久之大家可能对逆天的歼２０四代也有审美疲劳了，调侃一下曾经我们只有歼八的时代是不可能想象现在的。大国崛起中国的历史责任。－此次轰六Ｋ的服役以及近期发生的一些事情，其实已经暗示了中国空军正在迎来一场悄然的变化。中国空军的作战思想长期以来都是国土防空作战模式，即使进入２１世纪以来我们提出了建设一支“攻防兼备”的大空军。但是由于体制建设和硬件设施的惯性限制，长期以来我们都还在摸索探索怎么建设一支攻击型的空中力量。直到２０１１年１月１１日歼２０一号试飞机首飞，我们才看到了建设攻击型空中力量的希望。俄罗斯专家看到歼２０巨大的机体和巨大的弹仓后对中国专家感慨的说到：“中国人终于弄明白了”俄国人为什么看到歼２０就说中国终于明白了呢？其言外之意是这样的。歼２０作为世界第三款重型四代机，将速度、隐形、航程、机动能力按序做了一个能力取舍，尤其注重航程和速度，为什么呢？因为真正的空军是以进攻为主的空军，歼２０巨大的机体才能保证足够的载油量以达到足够的航程和作战半径，歼２０是中国第一款不依托航母就可以再岸基基地的保障下撕裂第一岛链的作战飞机。而歼２０拥有比美国Ｆ２２Ａ更加巨大的弹仓可以携带更多型号的对地打击导弹。看到这里俄国人说的话大概都明白了。那就是歼２０是中国空军进行远程攻击作战的开始！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对华强硬成日主流：日民众关注中日开战胜负（图）</contenttitle>
<content>日本驻华大使丹羽宇一郎１６日下午返回北京，令国际媒体有关“中日钓鱼岛对抗进入新阶段”的猜测戛然而止。日本政府让丹羽短时间在北京和东京之间打了个来回，但一些民众被挑动起来的情绪却很难迅速平复。日本第一大报《读卖新闻》１６日刊出民调说，６５％的日本人赞成“日本政府将钓鱼岛国有化”，反对的只有２０％。而《产经新闻》则批评说，就这样把丹羽“无罪放回”，“向中国表达抗议的意味就淡了”。钓鱼岛问题正成为日本的热门话题，而对华强硬则成为主流情绪，连普通日本民众都在谈论“日中开战谁胜谁负”的话题。“中日关系已经客观上进入了一个更加复杂、更加难以预判的新时期，而且这个时期可能会持续１０年以上”，清华大学学者刘江永１６日接受《环球时报》采访时说。与这种判断相呼应的是，日本媒体出现野田首相将于８月１５日参拜靖国神社的报道。而日本驻华使馆１６日对《环球时报》表示，野田首相就任时明确表示，“关于是否参拜靖国神社，我继承历任内阁的方针，就是总理以及内阁成员都不正式参拜靖国神社”，外务省没听说过现在出现与此立场不同的情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏州ＩＴ最大　诈骗案　纪实</contenttitle>
<content>也就是在这里，尼森电子的几位管理人员导演了这桩诈骗案，　涉案案值超过一亿元人民币，受骗企业多达１５６家。　现在还有几千万元的赃款没有办法追回，涉案主要嫌疑犯－－尼森电　子董事长－－王涛至今逍遥法外。这是一起典型的利用ｉｔ行业“账期”特征诈骗的案件，　苏州一家台资企业大厂负责人评论说。１５６家企业的噩梦当时的工商登记注册资料显示尼森电子是一家外商独资企业，　公司法定代表人王涛是一名出生于马来西亚的美籍华人，　公司注册资本１００万美元，当时实收资本２１万美元，　经营范围包括电脑音响、键盘、鼠标、外接磁盘存储器、　机箱电源以及销售公司自产产品。从尼森电子注册开始，王涛等人开始了骗局的第一步。　据一些受骗企业反映，当年年底，　尼森公司就开始在苏州等地寻找供应商，提出了供货的要求，　但是由于当时尼森公司并未取得营业执照，　供应商都没有敢向尼森电子大规模提供货物。与所有的ｉｔ企业一样，　尼森电子也要求供应商给自己留出一定时间的“账期”，　也就是说在收到货物以后的一定时间内再付款，这种操作手法在整个　ｉｔ行业相当普遍。开始，尼森电子还能按时付款给供应商，　一旦取得信任后就开始拖欠。苏州警方事后调查表明，尼森电子的“业务”主要就是将从供应商那　里定购大批货物，然后将这些货物在自己的厂房里面更换包装，　然后把这些货物运送到广东东莞、浙江杭州等地，　最后再通过这些地方发送到美国、香港等地，　这样就能逃避苏州当地海关的监管。一连串的欺诈得手后，王涛等人开始慢慢地“收线”。到８月１日这　天，其管理层全部神秘消失，其不知所措的员工只好向警方报案。　做坏账处理在接到尼森电子员工的报案之后，“警方迅速成立了以苏州市公安局　经侦支队支队长为首的‘８．０２’专案组，　吴江市公安局宣传科沈伟告诉记者，　吴江市经侦支队也参与了这个专案组。（详情参考法佑网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加拿大曝：美国亚太部署导弹暗中已瞄准中国二炮</contenttitle>
<content>加强情报搜集　改进拦截导弹美军各军种建设了整合式情报／信息分布网络，即弹道导弹拦截的第二步，是联合战术地面站把从红外预警卫星获得的数据传送给各拦截部队。这些拦截部队的作战平台包括海基“标准”－３反弹道导弹的载台（“宙斯盾”巡洋舰、驱逐舰）、陆军战区导弹拦截部队。第三步当然是拦截。众所周知，美国在上世纪９０年代末期开始开发对中程、远程弹道导弹的拦截工程，前者称作战区导弹防御体系，后者是国家导弹防御体系。前者拦截的目标对象分别是“东风”ｌｌ／１５、“劳动”型中程弹道导弹。后者的拦截对象是“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹。为此分别开发了大气层外的海军“标准”－３、陆军ＴＨＡＲＤ拦截系统；大气层内的，以“爱国者”－３搓截导弹对付中短程弹道导弹，以地基拦截弹对付洲际弹道导弹。首先是“宙斯盾”舰通过数据终端获得中朝发射地对地导弹的红外探测卫星情报，随后，把跟踪工作交给“宙斯盾”舰上的ＳＰＹ　－ＩＤ（Ｖ）型舰载雷达，如果中朝的弹道导弹发射基地距离“宙斯盾”舰部署海域过远，那么将把卫星情报传输给位于日本青森县车里基地的Ａ　Ｎ／ＴＰＹ－２Ｘ波段大型相控阵雷达。它具有很强的多目标跟踪能力、相控阵模式，跟踪距离有２０００公里之说（青森县距离朝鲜半岛１３００公里），实际上它主要用于对中国东北、山东部署的“东风”－２１系列中程弹道导弹的跟踪。至于对“东风”－３１洲际弹道导弹的跟踪，极有可能是采用海基机动式×波段雷达。这是借本次朝鲜发射卫星的机会，美国移动Ｘ波段雷达到西太平洋的原因。这种雷达对“东风”－３１的探测距离至少达到４０００公里，对其弹头的探测距离超过２０００公里。即使这一次把海基Ｘ波段移动雷达部署到冲绳海域，全部４个旅的“东风”－３１Ａ、３个旅的“东风”－５Ａ发射基地都在其搜索范围之内。这是为何二炮把“东风”－３１Ａ的发射阵地越来越建设在西部的主要原因。对付北朝鲜中程弹道导弹，现有的“标准”－３技术足够用。美方的意图在于部署不断改良的“标准”－３拦截弹，使其具备拦截３０００公里以上射程的中程弹道导弹，例如“东风”－２１Ｃ／Ｄ、“东风”－２５，并且再进一步改良成使其有能力拦截“东风”－３１Ａ洲际弹道导弹能力的导弹防御系统。其所指当然是二炮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国人痛心疾首！南海编队巡航发现惊人一幕（组图）</contenttitle>
<content>经过１３天的航行，这次定期巡航一共巡察了南海南沙群岛５４个岛、礁、沙洲和浅滩，并对１０多处外国侵占岛礁进行了抵近观察。这里正在建设手机信号站，风力发电塔，还在修建一座大型的类似办公大楼或者酒店的大型建筑海监工作人员：手机信号基站，这个是从２０１０年和２０１１年以来最大的变化，可以看一下，风力发电塔，然后这个它的大功率的手机发射基站。这边还看到正在修建一座大型的，有点类似于办公大楼或者是酒店的大型建筑。记者：上一次来有吗？海监工作人员：没有。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体系完成后，亚太范围，战争选择完全在我</contenttitle>
<content>这么说吧，在一定的发展阶段避免针对于我的，他方策划性的热战是必然的，如避免陷入由对方主导的代理人战争和地缘战争，能用外交和政治手段争取时间的尽量用外交和政治手段，但不是说在核心利益的底线被触及的情况下被动避战，迫不得已的时候，战争方式和方向要由我主导这一段时期过去后，如在我周边发生的涉及双方背景的热战基本会以代理人战争的形式出现，对于我主动选择的方向会以惩罚式战争和资源战争的模式出现</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>琉球群岛回归中国意义重大</contenttitle>
<content>琉球群岛，现为日本冲绳县，１９７０年美日拿中国领土做交易签订《旧金山和约》将琉球群岛钓鱼台列岛的“施政权”交由日本占领，１９７２年５月５日，日本重新恢复琉球群岛的殖民统治。自１３７２年明太祖时期至１８７２年（１６０９－１６５４年被日本海盗占领残酷统治４５年），琉球群岛作为中国的藩属国长达六个世纪，其历代国王，均需通过中央政府的册封，方可在政治上合法。换句话说，琉球群岛自１３７２年纳入中国版图，自古以来属于中国领土。１８７２年，被日本强占，１８７９年，日本单方面宣布琉球群岛为日本领土，设冲绳县。自１８７２年，日本开始了对我领土——琉球群岛的残暴殖民统治。从琉球群岛的历史我们得出一下结论：琉球群岛自古以来就是中国领土，由于中国近代的衰落，才被倭寇强占，其中国领土地位的法律地位直到１９７０年以前，仍被世界认同。那么琉球群岛有没有可能回归祖国呢？第一、要看东亚政治格局的发展变化，要看中日美三方的力量对比。换句话说，中国的国力越强大，威慑能力越强，世界影响力和号召力越强大，琉球群岛重新回归祖国怀抱的可能性就越大。第二、琉球群岛自古以来属于中国领土，存在着无可辩驳的法律基础。只要中国的国力具备，中国的意志坚决，中国的手段强硬，存在的法律基础即成为我们达成琉球群岛回归祖国的最坚实理据。第三、决定于琉球人回归祖国的自治运动的发展。自１８７２年至今，日本已经对琉球人进行奴化、同化统治达一百年。有些人可能会想当然的认为。１３０多年了，琉球人是不会认同祖国了吧。事实上是，日本政府对琉球人的殖民统治不得人心，琉球人至今仍不肯认同是日本人的种族归属，深入人心的中原文化影响在这里扎下了根，风起云涌的自治运动仍旧在琉球群岛上蔓延。第、决定于中国经营海洋的战略。如果我国一直固守防御，满足于做一个陆上大国的战略。那么琉球群岛回归祖国的可能性就变小了。反之，如果中国要实现大国崛起，把经略海洋的战略提到首要对外日程上，也就是，中国真正由积极防御转向有限度进攻的时候，对琉球群岛的回归意愿才会异常迫切。第四、台湾问题对琉球群岛回归祖国具有着根本性影响。只有当台湾真正变成了的我中央政府全面有效的管辖地区，并成为中国面向太平洋的战略海上基地时候，我才会重视琉球群岛的回归问题。第五、决定于美日对强大中国的妥协程度。移交琉球群岛的行政管辖权，日本政府绝对不会甘心的，最坏的海上军事冲突也是难免的。在军事上受到打击或者选择战略上退缩，会成为那时日本当政者安全天平上权衡揣测的因素，也会成为美国当政者选择是陷入中美全面对抗遭受不可承受之重或者还是选择战略退缩保存实力。第六、决定于中国能量的释放范围，即中国领导世界舆论的能力范围。强大的对我有利的世界舆论和道德立场，将有助于琉球回归祖国。一句话，实力决定政治，什么样的实力，就有什么样的政治，什么样的国家实力决定我们的同胞——琉球的命运，是继续漂流海外，被他人继续殖民统治，还是回归祖国怀抱，当家做主。那　么我们为什么一定要收回我们的固有领土——琉球群岛呢？第一、自古以来属于我国版图的每一寸土地，都应该归到中华的庇护之下。千秋不变的国家统一意识，激励着一代又一代中国人向着完全实现国家统一这一目标奋进。第二、只有完全实现国家统一，我们这个民族的向心力才能更强，凝聚力才能更强。民族的前途才能更加光明。第三、炎黄子孙强烈的先祖意识决定了我们要固守先祖创下的基业，我们如果不能固守先祖用鲜血和智慧创立的基业，我们就愧对列祖列宗，就愧对后世子孙。即使在我们这代无法完成，我们也要把这一精神传统融进后世子孙的血魂里。第四、中国近代屈辱史的惨痛教训，深刻教育了我们再也不能忽视海洋。深入人心的海权意识将促使我们收复和固守我们的海上疆土。第五、中国要由陆上大国走向海上强国，由积极防御转向有限度进攻，并进而实现大国崛起的终极目标，决定了我们要占据以台湾岛为中心的周边列岛。第六、介于国家安全考虑，介于惨痛的历史教训，中国需要安全和军事缓冲地带，中国需要进出太平洋的门户。而琉球群岛的战略地理位置异常重要。第七、介于东亚实现长治久安，介于我国被日本侵略的血泪史，我有必要以琉球为前沿，建立强大海上力量，遏制日本野心，控制其军事力量。防止其再次侵略扩张，给世界人民带来惨绝人寰的灾难。第八、琉球群岛回归祖国。将为保障我海上运输生命线增加保险系数，保障我经济体系的正常运转。第九、中日将东海建成友谊之海，和平之海。琉球群岛回归祖国后才可以说是一劳永逸。第十、北方四岛和琉球群岛共同组成了钳制日本的一把铁钳。对于我全面完成东亚安全全局部署，彻底保证海疆安全具有决定性意义。有鉴于以上十条，我政府应当在适当时机，一举收复琉球群岛，完成祖国统一大业。驱逐美日军事力量的威胁，冲出第一岛链，为东亚和东北亚的长治久安奠定坚实基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罕见照：晒晒江青包的饺子　毛主席不吃韭菜馅</contenttitle>
<content>美国作家特里尔在所着的《江青全传》中说：江青看上去非常漂亮，是一个年轻温柔的女人……在延安时江青照顾毛泽东的身体、日常工作、洗衣做饭，帮助买东西，打扫房间。在饮食上，毛主席和江青也吃不到一块。江青喜欢清淡，愿意吃蔬菜，毛泽东则嗜好油水比较大的猪肉，而且每样菜都要放辣椒。伟大领袖从骨子里认为能吃辣子革命性才强，并把它作为一条颠扑不破的真理，逢人便详加阐述。江青本不吃辣，但深知其厉害，每逢吃饭，总用筷子尖蘸点辣子，以期在其革命性上能向领袖看齐。江青是北方人，好吃面食，而且还包得一手好饺子。不论过不过节，江青包的饺子都特别讲究形态美，有艺术细胞。不信有照片为证，连包饺子她都追求完美。不知是什么原因，毛主席天生不爱吃韭菜，所以江青包饺子还要格外注意，毛主席不吃韭菜馅。到了晚年得了喉癌后，江青的脾气很各色，她不但以“我不相信你们会如此对待我这个无产阶级战士”的借口不做手术，而且把吗啡、可待因等止痛药误解为“毒品”而拒绝使用。但只要身体状况稍有好转，她便会做些力所能极的事，当然少不了包饺子。怪了，中国那么多的“毛家菜”，本博秦全耀不理解，咋就没人把“国母”的饺子端上来？为了展示革命性，不妨包出辣椒馅？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军潜艇部队食谱一周不重样　研制出新型食品</contenttitle>
<content>解放军报宁波电：“丁零零．．．．．．”一阵铃声过后，广播器传来指挥员命令：“水上二级部署，第二更接更，非更艇员开始就餐。”　今天中午，正在出海训练的东海舰队某潜艇支队某潜艇就餐区饭菜飘香：芋儿牛腩、红烧肉、蒜泥生菜、鲫鱼豆腐汤、水果沙拉，令官兵惊喜的还有清热解暑的酸梅山楂汤、绿豆汤．．．．．．“舰队后勤部专门为此次航行制订了食谱，一周７天无一重复，一日三餐顿顿可口。”该艇副政委周正福说。潜艇长时间水下航行，舱室内高温高湿，长期食用单一冰冻肉和罐头食品，艇员容易患上口腔溃疡和厌食症。近年来，海军对潜艇出航食品和饮食保障模式进行了全方位改革，研制出新型潜艇出航食品，蔬菜保鲜期大幅延长，使潜艇出航全程“绿色”相伴。在潜艇冷库，记者发现罐头类食品明显减少，取而代之的是百余种通过先进技术处理的绿色、保鲜、营养的成品化集成食品，净菜、脱水菜、真空菜一应俱全。支队军需科科长鹿勇介绍说：　这种用锡箔袋包装的集成食品，能保证叶类蔬菜３０天以上不变色。锡纸带孔保鲜、氮气气调保鲜、控温、除湿、灭菌优化存放环境，使食品保鲜期不断延长。炊事员只需放入蒸箱稍稍加热，一道道荤素搭配、色泽鲜艳、口味鲜美的炒菜就“出锅”了，没有任何油烟排放。在潜艇炊事舱，舰队后勤部军需物油处助理员刘树生正在“帮厨”。此次航行他全程负责营养配比，让食谱随着训练计划走。打开随身携带的笔记本电脑，他点击营养配餐系统自动生成的１３０余套健康食谱，食品的名称、营养成分、制作方法等跃上屏幕。刘助理自豪地说，以前，订食谱凭经验、靠感觉。现在食谱则根据营养素摄入、伙食费标准、季节气候、训练任务、体能状况等要素，利用计算机自动生成，实现了搭配科学、营养均衡。今天官兵训练强度较大，全天进食热量应不低于４７６９千卡，他据此将食物热量配比为蛋白质１３％、脂肪３３％、糖５４％左右，以保证官兵的体能消耗。在潜艇鱼雷舱，正在就餐的舵信技师王文生向记者道出心声：过去，海上训练清一色“水煮菜”，出航时间一长，官兵胃口差，“吃饭成了任务”。如今饮食全程保鲜、顿顿见绿，饭菜丰盛可口。更新换代的不仅是潜艇的食谱。先进的通风空调系统，将艇内温度一直控制在舒适的２５℃左右；新型生命保障系统，让舱室内氧气含量保持在适合人体的健康平衡状态，原来难闻的气味不见了；配备了海水过滤系统，官兵们在大洋深处也能痛痛快快地洗上热水澡。该支队支队长胡信才说，良好的生活条件，实现了官兵健康率、伙食满意率和潜艇战斗力“三翼齐飞”。新闻延伸：上世纪５０年代，由于我潜艇炊事设备有限，出航时一日三餐以面包、土豆、肉松汤为主。官兵们要想吃上中餐和鲜菜是特别困难的事。上世纪６０年代至９０年代，我军开始自行研制中国特色潜艇远航食品，并于１９６０年定型装备部队，潜艇出航主要以食用远航食品为主进行保障。其间，随着国产常规潜艇列装，艇上增加了冷库和炊事设备，具备了生鲜食品储存加工能力，饮食保障开始由“单纯供应罐头”向“罐头食品与生鲜食品结合保障”转变。上世纪９０年代至新世纪初，随着我国自主研制的新型潜艇逐步列装，艇上主副食品加工设备更加齐全配套，冷库容量增大，生鲜食品储存期大大延长，潜艇出航训练形成了“以食用生鲜食品为主、远航食品为辅”的新型饮食保障模式，改善了潜艇出航饮食保障条件。２００９年以来，我军加大潜艇饮食保障改革力度，海军后勤部军需物油部组织科研人员奋力攻关，探索建立了一套新型蔬菜保障模式，大幅延长了蔬菜保鲜期，确保潜艇远航期间，官兵每天都能吃到新鲜蔬菜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>意大利军队改革：削减人员数量调整军费结构</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月２５日消息，在金融危机面前，意大利国防部长迪帕奥拉向政府和议会提交了意大利军队编制大规模改革方案。改革内容主要是削减军队员额，建立更现代化的军队。但短期内军队会遇到大幅度削减预算和军事建设投资的问题。改革的目的是建立人员维持费（２０１１年占国防部预算的７０％）和其他军事预算项目（军队日常维持和武器装备采购）均衡的新型武装力量，使军事预算结构符合欧洲标准：人员维持费占５０％，武装力量运转费占２５％，装备采购费占２５％。未来１０年将通过调整人员编成节省约２０亿欧元，理论上将把节省下来的经费用于采购新装备。而在此之前新装备采购将精打细算。仅２０１２年国防部采购预算就少了９．７亿欧元。２０１２－２０１４年国防部应再节省３０亿欧元，这在很大程度上将使装备采购受到冲击。２０１２－２０１４年国防部预算将冻结１２０－１４０亿欧元。在宣布将Ｆ－３５战斗机采购数量削减４１架后，其他计划很快也将遭到削减，特别是ＮＨ－９０直升机和Ｕ２１２潜艇采购计划。武装力量将从１９万人削减到１５万１千人：将削减４万３千个空额（其中１万名文职军人），以节省２０亿欧元。２０２１年军队将有１万８千名军官，２万２千３百名军士，５万６千名长期志愿兵和２万４千名定期志愿兵。将军数量将减少３０％。被裁减人员将转到其他国家机构。政府还希望刺激国防工业部门接收这些人员。对军队改革的投资将从每名军人平均１６４２４欧元增加到２６４５８欧元。指挥机构的改革包括：合并三个军种中重复的指挥机构，取消作为冷战残余的地方部队司令部。撤销２个旅，关闭一批基地，出售不用的不动产：在５－６年内裁减３０％的军队基础设施（军营、靶场等）。陆军将从１１个旅裁减到９个旅，销毁部分重武器、直升机、火炮等。海军巡逻舰数量将从１８艘削减到１０艘，扫雷舰和潜艇（从６艘削减至４艘）也将裁减。空军将削减歼击机和战术打击飞机（目前意大利空军有“旋风”、ＡＭＸ和ＡＶ－８Ｂ）。将要采购的Ｆ－３５战斗机数量将削减４１架：批准订购９０架。国防部希望节省５０亿欧元。国防部长迪帕奥拉说，　Ｆ－３５将取代近１６０架飞机，亦即１架新飞机替代１．８架老飞机。为了弥补位于卡梅里的组装企业就业率的损失，意大利国防部正在与洛克希德－马丁公司就增加该工厂的工作量进行谈判。意大利希望这家工厂不仅能组装意大利购买的飞机，也能组装荷兰和挪威购买的飞机。顺便说一下，卡梅里工厂负责生产欧洲和亚洲用户订购的飞机的机身和机翼部件。“加富尔”号航母航空联队将保留：意大利对Ｆ－３５Ｂ垂直起降战斗机很感兴趣。根据最高国防委员会２０１２年批准的规则，为了以合理的成本保留计划更换的老装备，可能会按比例调整各计划。这首先涉及ＮＨ－９０直升机（总额３８亿欧元，２０１１年安排４．１６亿欧元）和Ｕ２１２潜艇（总额１８亿欧元，２０１１年安排１．６８亿欧元）采购计划。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄北极旅开始执行巡逻任务　将重启三个空军基地</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月１３日报道，俄罗斯政府已要求北极旅执行巡逻任务，该国空军正重启关闭的军事基地以提供支持。随着俄罗斯北部边境地区探明的石油与天然气储量不断增加，该国政府已命令一个北极特种旅编队巡逻这片广袤的地区，并随时准备处理任何需要使用武力解决的问题。为协助这个新组建的特种旅，俄罗斯空军正在重新启用北极地区的三个空军基地，这些空军基地曾在１９９１年冷战结束后关闭。新地岛（Ｎｏｖａｙａ　Ｚｅｍｌｙａ）、纳里扬马尔（Ｎａｒｙａｎ－Ｍａｒ）和法兰士ｂ约瑟夫地群岛（Ｆｒａｎｚ－Ｊｏｓｅｆ　Ｌａｎｄ）都处在俄罗斯的北极地区，接近挪威东部领土。纳里扬马尔在大陆上，另外两个地方是海面上的岛屿。法兰士ｂ约瑟夫地群岛上的军事基地（俄罗斯最北端的军事基地）的重启工作将于明年展开，而另外两个军事基地现正在整修。去年，俄罗斯陆军选出８０００名军人加入这个新的北极旅，它将驻扎在靠近芬兰与挪威边界的科拉半岛（Ｋｏｌａ　Ｐｅｎｉｎｓｕｌａ）上。长期以来，科拉半岛就建有空军、海军以及陆军的基地。这个新旅将在今年年底做好战备值班准备。俄罗斯已经向其他北极地区军事强国发出了采购最先进装备的想法。俄罗斯希望购买任何可以取得的新军事装备，而不是只依赖本国国防企业，采购它们生产的往往是二流产品的军事装备。这个旅将通过空中实施机动，也将拥有可以在雪地和冰层上行驶的车辆。该旅的许多通信将依靠卫星，所有装备都能经受俄罗斯北部海岸的极端寒冷天气。所有的北极国家都有像这样的特殊部队，长期生活在北极的部族人员在这些部队中往往占了相当大的比例。例如，美国阿拉斯加州有一个冬季战学校（Ｗｉｎｔｅｒ　Ｗａｒｆａｒｅ　Ｓｃｈｏｏｌ），那里筹建并训练一个后备役旅，用于处理发生在阿拉斯加边远地区的情况。加拿大也有一个北极战学校（Ａｒｃｔｉｃ　Ｗａｒｆａｒｅ　Ｓｃｈｏｏｌ），这里的军人从本地人（因纽特人／爱斯基摩人／其他原驻民）中招募。芬兰也有类似的武装部队。现在，俄罗斯显然正试图开展类似的工作。气候变化可能会打通沿欧亚大陆北部和北美海岸的航线，这也将使北极地区水域中发现的石油运输成本更加便宜。随着这些新的财富潜力上升，那些环北极分布的国家正准备捍卫自己重视的冰冻资产。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９４８年１１月２日辽沈战役大获全胜</contenttitle>
<content>１９４９年１月１５日，当解放军攻克天津之时，北平已被围了一个月，不但效区为解放军所掌握，连水电都为解放军所控制，实已守且不能，遑论再战？眼下摆在傅作义面前的只有一条道路……　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国共两党均敬献挽联</contenttitle>
<content>中共中央军委参谋长兼八路军参谋长叶剑英、中央军委秘书长陶铸等留延安的高级将领接连发表悼文、悼诗、悼词和挽联，以寄托自己的哀思。６月２０日，中共中央作出决定，将在延安举行纪念抗战五周年、追悼阵亡将士大会。６月２４日，中共中央北方局和八路军野战政治部向华北党政军民公布了《关于追悼左权同志的决定》。决定说：＂左权同志为我党优秀军事家之一，为中国革命事业尽瘁一生，对坚持华北敌后抗战，有其不朽功绩。为表彰忠烈，以慰英灵，太行区党政军民已进行筹备，并定于７月７日举行追悼大会。＂＂全华北各战略地区之地方党部，及部队之政治机构，亦应会同地方政府及群众团体于七七举行追悼大会．．．．．．＂并号召八路军全体将士＂应学习左权同志革命精神，继承他的遗志，为中华民族与中国人民解放事业奋斗到底。＂７月７日下午，延安党、政、军、民各界代表一万余人齐集南郊广场，隆重举行纪念并追悼抗日阵亡将士大会。会场上，各机关、团体、学校、工厂、军队的旗帜凌空飞舞，追悼左权和阵亡将士的数百件挽联、花圈布置在主席台两旁。主席台中央高悬青天白日满地红国旗及孙中山遗像，会场两边分挂左权、周建屏、范子侠、郭国言４位烈士的彩色遗像，使得气氛更加肃穆悲壮。鸣炮开会后，陕甘宁边区政府主席林伯渠率全体与会人员向国旗及孙中山遗像暨阵亡将士鞠躬致礼，接着在哀乐声中为殉国烈士默哀３分钟。大会公祭抗战阵亡将士词中说：你们冒着敌寇的枪林弹雨，为挽救国家民族的危亡，洒热血，拼头颅，前赴后继，这种伟大的精神，是中华民族优秀儿女的模范，是中国不被灭亡的重要原因，你们的功绩将永垂不朽，你们的英名将为子孙万世所记忆。朱德等发表了激昂有力的讲话，号召全国人民争取抗战的最后胜利，为建设独立、统一、和平、民主的新中国而奋斗。最后，大会在＂左参谋长精神不死！＂等震天动地的口号声中结束。当时，正在延安的晋西北士绅延安参观团为悼念左权敬献了挽联：革命伟人，民族英雄，谁能当之而无愧；运筹三军，指挥八路，继其后者可以师。国民政府军事委员会驻十八集团军联络参谋周励武称左权的殉国＂乃国家民族的一大损失＂，并撰写了挽联：为国家民族而牺牲，伟绩鸿功应垂千古；视富贵功名如草芥，清风亮节亦犹千秋。在当天的晚会上，还公演了由延安鲁迅艺术文学院戏剧部创作的《追悼左权同志》的歌曲。同时，为纪念这位＂典型的模范革命将领＂，延安文艺界决定创作歌颂左权的剧本。＂此日三军同痛哭，河山誓死逐强梁。＂左权在华北敌后坚持抗战已近五年之久，自东渡黄河以来，一天也没有离开过抗日前线，并最终以热血和生命实践了自己＂与华北人民共甘苦、共生死＂的诺言。左权牺牲的噩耗传出，华北各地军民无不悲愤填膺，同声哀悼，他们高呼着＂坚决抗战到底，为左权将军报仇雪恨＂的口号，仇恨化作刀枪，泪滴化作弹雨，复仇的火焰越烧越旺。当日军的夏季＂扫荡＂被成功粉碎后，彭德怀率领八路军总部重返辽县麻田镇。在延安各界举行纪念、追悼大会的同时，７月７日下午，八路军总部在驻地麻田镇召开＂纪念抗战五周年、追悼左权将军及诸死难烈士，庆祝反＇扫荡＇胜利大会＂。会场设在背靠万丈绝壁的绿树林中，场内满布各单位送来的挽联和花圈，显得一片缟白，庄严肃穆。彭德怀给左权的挽联最引人注目，上面写着：并肩奋斗，携手抗日，鞍马十年方依畀；谋国忠尽，事党血忱，壮烈一朝期平生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>目前无人机战斗能力的优势</contenttitle>
<content>但是在未来的战争中，美国的空中优势可能会遭到敌方载人机或无人机的挑战。由于美国很大程度上倚靠自己的无人机编队——尤其是将会取代载人战斗机的某款第六代无人战斗机，这使得我们对能够打击与击退敌机的平台的需求　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由亚洲航空航天展览公司组织，在新加坡樟宜展览中心举行</contenttitle>
<content>首届新加坡航空展于１９８１年在新加坡的巴耶利巴举行，举办于１９８４年的第２届航展迁至新建的樟宜机场的樟宜展览中心，以后的新加坡航展都安排在每逢双数年的春节前后，到２０１０年已经成功举办了１４届。经过近２０年的发展，新加坡航展已经成为继巴黎航展和范堡罗航展之后的世界第三大航展，并于１９８８年第四届航展开始增加了飞行表演节目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国制造杂交直升机的公司</contenttitle>
<content>第一架飞在美国广阔上空的复合直升机是麦克唐纳的ＸＶ－１垂直起降飞机。是麦克唐纳飞机公司、美国陆军运输兵、和美国空军赖特开发中心联合研制的，ＸＶ－１是作为一款试验飞行器建造的，结合了直升机的垂直起飞与低速操作特性　…［　详细　］麦克唐纳并不是美国唯一的对高速旋翼飞行产生兴趣的飞机公司。认识到这一类飞行器的潜能，特别是在短程航空活动领域，位于宾戏法尼亚州费城的皮尔斯凯飞机公司依靠私人资金风险项目开始致力于高速直升机的研究　…［　详细　］贝尔直升机公司位于德州沃斯堡，早期因有一款命名为“狂欢”的带有机翼的４７号原型机，标志着开始进入提高旋翼飞行器速度性能的研究领域。１９６１年８月７日在与美国陆军签订合同随后做了大量广泛的工作　…［　详细　］卡曼飞行器公司，位于美国康涅狄格的布鲁菲而德，对高速直升机的潜在能力做了相关研究，在１９６３年６月２７日时ＴＲＥＣＯＭ授予一份合同。公司推选使用改进型ＵＨ－２Ａ“海妖”进行试验，该机是一款单台发动机的通用直升机　…［　详细　］位于加州柏班克德洛克希德——加利福尼亚公司是洛克希德飞行器公司的下级单位，作为传统上固定翼飞行器设计方面的“领军人物”，洛克希德在１９５０年代后期对先进直升机开发产生了兴趣　…［　详细　］就在洛克希德进行ＸＨ－５１Ａ复合机型试飞期间，西科斯基的斯特拉福德飞行器公司（位于美国康涅狄戈）开始测试它自己的复合旋翼飞行器——Ｓ－６１Ｆ。西科斯基提供部分资金，１９６４年在判定给联合陆军／海军研究合同支持下建造　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军报：部队干部要避免“亚忠诚”　政治上要清醒</contenttitle>
<content>一位部队领导在上党课时指出：＂忠诚是官德之灵魂，为官之首要。＂这句话深刻阐明了忠诚在党员干部价值体系中应有的地位和作用。官德虽然包含了勤奋敬业、廉洁奉公、公道正派、敢于担当、遵规守纪等诸多要素，但忠诚永远是官德的核心和灵魂。抓住对党忠诚这个根本，讲政治、顾大局、守纪律才能抓住魂提起纲，修炼人品官德才能把准方向、守住底线。忠诚，表现为思想上高度一致、情感上高度认同、心理上高度信赖、工作上不遗余力。对党员干部来说，对党忠诚，就是要忠于党的宗旨、纲领、事业和纪律，确保党对军队的绝对领导。然而在现实生活中，思想上“亚忠诚”的现象并不鲜见，表现为在口头上叫得响，心底认同不深；在顺境中表现忠诚，在逆境中有所动摇；在大会小会上要求别人忠诚，私底下对自己网开一面；在大是大非面前还能保持警惕，在小事小节上就不大注意、打擦边球；等等。这些现象犹如人体“亚健康”，看似危害不大，日久就可能养小疾成大患，必须防患于未然，从根本上加以预防。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩军举行大规模机动演习　有１０多种打击武器亮相</contenttitle>
<content>据韩海军陆战队司令部１４日透露，为迎接西北岛屿防御司令部成立一周年，韩军１３日举行了大规模的机动演习。参演兵力包括西北岛屿防御司令部、空军作战司令部、陆军航空作战司令部及其官兵４０００多人。演习使用了Ｋ－９自行火炮、１３０ｍｍ　多管火箭炮等１０多种１５０多门打击武器。演习假想敌通过海上、空中对西北岛屿发动奇袭，并使用各种火力进行直接挑衅。参演部队第一时间作出了迅速而有效的反应，确保了最后胜利。通过演习，有效提高了部队的联合作战能力，快速反应能力，同时也熟练了西北岛屿增援程序。大队长李在显　（音，海军士官学校第４７期）　中校称，这是一次针对敌人奇袭、火力挑衅等预案的演习，通过演习有效地提高了作战部队快速反应、应急机动及处置突发事件的能力。西北岛屿防御司令部成立于２０１１年６月１５日，下辖海军陆战队６旅、延坪部队，部署有Ｋ－９自行火炮、眼镜蛇攻击直升机、多管火箭炮、防空武器、新型火炮探测雷达“亚瑟”等。韩军计划截止到２０１５年为止，实现白翎岛、延坪岛两岛军事要塞化。预计到今年年底，韩军将在西北岛屿部署应对朝鲜远程火炮的中程导弹及监视朝军动向的战术飞艇。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国：解放军武器仍靠数量取胜　潜艇就是例子</contenttitle>
<content>原题：美智库教台军对付大陆两栖登陆战环球时报特约记者：在美国“重返亚太”的军事格局下，冷战中一度被赋予“不沉航母”身份的台湾该做些什么呢？美国企业研究所（ＡＥＩ）最新发表的报告称，确保战时快速粉碎台湾意志并实施两栖登陆仍是解放军重要的斗争课题，与之相对应，对台军该如何反制大陆的“两栖闪电战”，ＡＥＩ开出了所谓“不对称药方”。据台湾“中央社”６日报道，这项题为“平衡中的亚洲：美国在亚洲军事战略的转型”的报告是由前美国国防部官员卜大年（Ｄａｎ　Ｂｌｕｍｅｎｔｈａｌ）与多名学者共同撰写，内容中有多处强调所谓“台海军力失衡”问题，进而引申出围绕“大陆对台动武门槛降低”的“担忧”。报告表示，中国大陆部署在福建、江西、广东的弹道导弹，即使在没有军事冲突发生的情形下，也足以在关键时刻动摇美国及其盟友援台的信心。报告尤其点了解放军发展的东风－２１Ｄ反舰弹道导弹的名，该导弹据说赋予解放军在距岸１５００公里外打击海上机动舰队的能力，特别是对美国航母构成严重威胁，成为中国大力构建“反介入／区域隔离”作战系统的王牌。不仅如此，中国大陆未来还将发展射程更远的反舰弹道导弹，从而进一步驱美国航母于台湾之外。报告提到，解放军正在部署更多配备反舰巡航导弹的潜艇，虽然它们的性能尚无法与美国及其盟友媲美，但结合数量优势，利用“蜂群战术”也足以令对手疲于奔命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荷兰升级护卫舰雷达与火控系统</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年７月１日报道，荷兰已经雇用泰利斯公司为其升级护卫舰雷达与火控系统，经过升级后，这些军舰可以发射“标准－３”反导导弹。荷兰已经雇用国防承包商泰利斯公司（Ｔｈａｌｅｓ）改装“德泽文普洛文思”（ＤＥ　ＺＥＶＥＮ　ＰＲＯＶＩＮＣＩＥＮ）级护卫舰上的雷达与火力控制系统，以便可以发射“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ型反导导弹。这艘护卫舰上的远程多波束目标捕获雷达（ＳＭＡＲＴ－Ｌ）和主动相控阵雷达（ＡＰＡＲ），像美国军舰上的“宙斯盾”雷达一样，会发现来袭导弹，然后引导“标准－３”导弹对其进行拦截。通过该项目，将产生第一艘可以击落弹道导弹的欧洲军舰。“德泽文普洛文思”级护卫舰排水量为６０００吨，通常携带３２枚“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　Ⅲ型防空导弹，其中的一些可以换成“标准－３”导弹。这种舰载反导弹导也被称为ＲＩＭ－１６１Ａ，通常只被称为“标准－３”。“标准－３”反导导弹射程超出５００千米，飞行最大高度超出１６０千米。“标准－３”反导导弹设计以“标准－２”（ＳＭ－２　Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ型）反导导弹为基础。事实证明，“标准－２”反导导弹能够有效拦截射程较近的弹道导弹。在一次测试中，“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　Ⅳ型反导导弹摧毁了飞行高度仅为１９千米的来袭弹头。“标准－３”反导导弹可以摧毁飞行高度超出２００千米的弹头。但是，“标准－３”导弹仅擅长拦截导弹，而“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　Ⅳ型导弹既可用于拦截弹道导弹，又可用于拦截飞机。“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　Ⅳ型导弹的价格不到“标准－３”导弹的一半。“标准－３”导弹分为四段。前两段推进拦截导弹飞出大气层。第三段点火两次，使拦截导弹飞往地球大气层外更高的高度。在每台发机动点火前，需要读取全球定位系统数据来纠正其接近目标的路线。第四段是重９千克（２０磅）的轻型大气层外动能拦截弹头（ＬＥＡＰ），它利用红外传感器干扰目标，然后击中目标。当初，“标准－３”导弹开发出来用在装备美国“宙斯盾”雷达与火控系统的军舰上。为使用“标准－３”导弹，“宙斯盾”军舰配备了特殊软件，以使“宙斯盾”雷达系统能够探测与跟踪来袭的弹道导弹。泰利斯公司为欧洲军舰设计与安装类似“宙斯盾”的雷达与火控系统，可以改装这些系统以适合发射射程更远的“标准－３”反导导弹。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美同意帮菲律宾巡逻有争议水域　让菲获得安全感</contenttitle>
<content>最近美国“路易斯维尔”号核攻击潜艇访问了菲律宾的苏比克湾。这是两个月内第二艘美国核潜艇访问菲律宾。据报道，美国核潜艇“南卡罗来纳”号曾于５月到访菲律宾。美国战略之页网站报道，美国已同意帮助菲律宾巡逻中国提出主权要求的近海水域，这种援助的确切性质尚未确定。菲律宾想给自己的武装部队增添船只、飞机和监视设备（比如海岸雷达），并希望美国向菲律宾派驻军舰和飞机。美菲两国新的协定内容包括美军重新使用他们在苏比克湾和克拉克的旧基地。２０年前，美军离开这两个主要基地。现在，他们受邀归来，不是把这两个地方当做美军专用基地，而是视需要使用。报道指出，美国重返菲律宾的一个关键因素是中国日益敌视菲律宾开采近海石油和天然气的努力。中国海军在过去２０年里壮大了许多，菲律宾通过再度接待美国军舰和飞机可以获得更多的安全和更多的收入。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关键的后勤理念</contenttitle>
<content>聚焦后勤是国防部批准的联合后勤职能理念，目的是形成后勤能力以支援广布式适应性作战。这样，聚焦后勤就是一个战略理念，它界定在所有各种军事行动中部署、运用、维持和重新部署兵力所必需的主要联合后勤能力…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国国家安全战略要点解读</contenttitle>
<content>２１世纪伊始，美国在国家安全上面临着更广更复杂的一系列挑战。就像美国帮助确定２０世纪的发展历程一样，现在我们必须建设美国力量和影响力的来源，建设一个可以应对２１世纪挑战的国际秩序…［详细］美国必须建设我们力量和影响力的来源，重建我们在世界上的领导地位。我们的国家安全要靠美国利用其独特国家特质的能力，就像全球安全要依靠美国强大而负责任的领导一样。这包括了我们的军事实力、经济竞争力、道义领导力…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩军计划实战部署加密智能手机　防机密信息被窃</contenttitle>
<content>１３日，《电子新闻》记者获悉，４月初，韩国防部向陆军Ａ军的一些作战部队发放了３００多部加密手机及军用智能手机，主要进行功能测试。这些军用手机使用安卓系统，利用ＩＰＳｅｃ技术，对手机进行数据加密处理，具有较高的安全性，可有效防止机密信息被窃，保证无线网络免受入侵。加密智能手机具有视频、图片共享功能、战场状况实时上报功能、文字共享功能、位置共享功能、导航功能、判断周边情况及地形的真实感增强功能、阅览文件功能、遭到敌袭击等特殊状况时的紧急报警功能等。当手机的特殊功能（如作战功能等）启动时，其它功能自动停止运行，这样可以有效防范黑客入侵，确保系统安全。另外，手机里的信息只能在国防部内部服务器上显示，以防止手机被敌军获取、被盗／丢失等过失情况下的军事机密外泄。一位消息灵通人士称，目前陆军Ａ军正在对手机的实际使用情况进行全面测试。Ａ军地处山岳地带，地形复杂，地势险峻，最先在Ａ军部署使用军用手机将会有效解决困扰作战部队的通信难问题。目前，韩国防部等指挥机构已安装了加密智能通信系统。该系统实时显示自动生成的战场态势图，各作战单元则能够手持加密智能手机共享战场信息，这样使部队的指挥控制能力得以大幅提升。待加密手机及军用智能手机在全军部署使用后，将为韩军战术部队把握战场变化，判断战场态势、实施正确指挥奠定坚实基础。另悉，韩国防部为了加强通信设备的安全管理，要求进出国防部、参联会办公大楼的人员必须使用专用手机安全软件。另外，韩军计划在８月建设军事保密区禁止摄像及录音的专用系统，并打算截止２０１５年为止，分阶段在各级部队推广使用。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国或售印尼苏３０飞行模拟器　同时训印尼飞行员</contenttitle>
<content>环球网综合报道：据６月２７日出版的最新一期《简氏防务周刊》报道，中国和印尼达成双方共识，未来将通过加强向印尼提供武器装备材料方面合作以及一系列的军事交流活动来扩大两国之间的军事装备合作。简氏称，６月１８日，在雅加达举行的两国高官对话中，印尼国防部门称，防务产业的合作和军事采购已经成为两国关系增长的重点。这次对话的参与者主要是印尼防长布尔诺默ｂ尤斯吉安多罗、中国人民解放军二炮司令员靖志远以及一位解放军中央军委高级官员。布尔诺默确认了印尼国防部已经考虑由中国为印尼提供海岸监视雷达系统以增强印尼对马六甲海峡、巽他海峡和龙目岛的监视能力，这三个地点都是这一区域海上航行路线的关键节点。简氏称，中国同时也试图向印尼提供苏霍伊战斗机的飞行模拟器以满足印尼空军的训练需要。中国和印尼都拥有一定数量的苏－２７和苏－３０战斗机，印尼国防部称，两国已经对一个相关的联合开发计划进行了评估，作为一个临时方案，中国提出可以在中国训练印尼飞行员。印尼方面也评估了采购来自俄罗斯和加拿大公司提供的类似的飞行训练模拟器的可能。简氏提到，印尼已经购买了中国的Ｃ－７０５型反舰导弹以及更大的Ｃ－８０２型舰载反舰导弹。根据中国航空工业集团和印尼国家弹药制造厂（ＰＴ．Ｐｉｎｄａｄ　）于２０１１年签订的技术交换协议，这两款导弹系统正在制造中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对美国网络安全防御政策的认识</contenttitle>
<content>联邦政府有责任保护和防御国家，各级政府都有责任保证公民的安全和健康。私营部门设计，建造，拥有和运营这些数字化设施中的大部分，它们支持着政府和私营部门的使用者。美国需要一个全面的框架来保证一个联邦，州…［详细］认识到挑战和机会，总统认为网络安全是其政府的一个首要事项，并指导进行了一个为期６０天的对美国网络安全政策和结构的全面考察评估。评估涉及了所有同信息和通讯设施有关的任务和活动包括计算机网络防御，军事和情报活动…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本正式与美方签约购买４架新型Ｆ－３５战机</contenttitle>
<content>环球网报道　记者　王欢】据日本共同社６月２９日消息，日本防卫省２９日宣布，已同美国政府正式签订合约，合约规定在２０１６年度结束前向日方交付首批４架新型隐形战机Ｆ－３５。报道称，Ｆ－３５是日本选定的航空自卫队下一代主力战机（ＦＸ）。包括主体与零部件在内每架的售价约１０２亿日元（约合人民币８亿元），较原先预期的９９亿日元左右高出３亿日元。防卫省计划最终购买４２架，但考虑到第二批交货以后价格进一步上涨及研发迟缓的可能，预计到实际投入使用前还将经历波折。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成熟的战略瘫痪理论</contenttitle>
<content>现代联合作战战略瘫痪理论，在继承了早期战略瘫痪理论的一些特征的同时，也超越了两次世界大战期间战略瘫痪理论家们对于群体心理学和群体生物学的比较原始的理解。现代战略瘫痪理论，建立于对于具有自我组织性　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚假想卷入中美海空战　称遭中国导弹报复</contenttitle>
<content>《澳大利亚人报》网站６月２日报道　题：澳中秘密“战”　曝光陆克文政府　２００９年国防白皮书的一个秘密章节详细介绍了澳大利亚与中国打一场战争的计划。根据该计划，澳大利亚海军潜艇将帮助封锁中国的贸易线路，而中国可能会向澳大利亚目标发射导弹进行报复。据新书《王国与资源：中国、澳大利亚、恐惧与贪婪》透露，白皮书提出的军力２０３０——将包括１２艘装备导弹的大型常规潜艇、革命性的联合攻击战斗机、防空驱逐舰和巨型登陆舰——正在筹建之中，以应对可能发生在澳大利亚与其主要贸易伙伴之间的战争。在２００９年５月白皮书发表前夕，本报曾对澳大利亚各安全和情报机构间展开的辩论进行过广泛报道。当时它们辩论的话题是：中国不断增加对武装力量的投入，是否会构成威胁。公开版的白皮书没有宣称报告作者担心与中国爆发战争。为了避免冒犯中国，并让官员们有某种程度的推诿余地，有关未来可能爆发冲突的讨论使用了诸如一个“大国对手”这样的委婉语。新书的作者、本报经济栏目主编戴维·尤伦还透露，有关方面曾向财政部施加巨大压力，要求其为大量新型装备编制详细预算，但大部分相关信息也从公开版白皮书中消失了。　该书描述了澳大利亚国防军关键人物和情报机构之间的激烈辩论。前者认为，澳大利亚需要作好与中国爆发冲突的准备，后者则表示，中国没有扩张野心，不大可能构成这样的威胁。公开版白皮书对战略环境和需要购买的军事装备进行了概述。这本新书说：“但文内并没有包括详细审视预料中的威胁以及为应对这些威胁澳大利亚所需的防务力量结构的绝密章节。”被删章节主要讲述的是澳大利亚和美国一起与中国打一场空海战的能力。相关计划涉及在远离中国的区域进行封锁，但目的是控制中国的海上航线，使其工业生产所依赖的自然资源的输送陷入停顿。白皮书说：“预计一个大国对手会对这些封锁作出反应，进行布雷和袭击港口。“国防部的部分想法是，如果与美国爆发冲突，中国将试图摧毁艾丽斯斯普林斯附近的美澳松峡信号设施。该设施对于指导美国在亚洲的军事行动至关重要．．．．．．白皮书设想了一种截然不同的局势，在这个局势中，澳大利亚与美国在南中国海（以该地区为例）展开的联合海军作战行动可能导致中国直接袭击澳大利亚．．．．．．“中国军力能达到５０００公里以外并触碰到澳大利亚，这一能力是战略环境的一个新因素。”　这就意味着澳大利亚需要一支能力大幅提高、能够进行远距离作战和本土防御的军队。　尤伦指出，所有这些均未出现在公开版白皮书中，但公开版白皮书包含的很多信息加上媒体有关中国威胁的评论足以让北京领会其中的含意。在白皮书发表之前，时任澳大利亚总理陆克文派白皮书的主要作者、国防部官员迈克·佩苏略前往北京，向中国官员介绍白皮书的内容。佩苏略告诉中国国防部、外交部和军队的有关官员，澳大利亚媒体的报道强调了白皮书对中国军队现代化的评论，这些报道与澳政府无关。返回堪培拉后，佩苏略向美国使馆人员简要介绍了北京之行的情况。他告诉美国人，通过对白皮书的客观解读，中国人会发现这份文件根本没有提到“中国威胁”。中国媒体当时表示，白皮书是澳大利亚防务界“鹰派”的胜利，这在一定程度上是因为陆克文希望向选民表明，他在中国问题上同样持强硬立场，同时希望向美国表忠心，并为澳大利亚提供增加军力的借口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国进口马丁戴克扭矩表</contenttitle>
<content>美国民用航天计划之所以会占据一席之地，是由于冷战时期国家安全的需要　。一般来说，它至今仍与航天领域的国家安全交织在一起。正如航天政策分析家道恩ｂＡｂ戴所指出的：“美国民事和军事航天合作历史是二者在较高政策层面上利益、优先性和定位的争夺，但实际上也是所有操作层面上明显的合作与协调”　。这也是太空时代前五十年的真实写照。首先，航天会采用两用技术——这些技术在军事应用和民事应用领域都很必要。这些技术大都由政府出资开发，有时是美国政府拥有的高科技公司利用政府内部实验室进行研究——委婉地称作军事工业综合体。这些公司不需要考虑技术的终端用户是为了民用还是国家安全目的，实际上人类航天飞行任务和国家安全航天活动需要同样必要的知识、技能和技术。技术的重叠和使用这些技术的相关活动，很大程度上解释了民事和军事航天活动相互交织的本质。第二，这与第一点非常相关，那就是军事和民用航天计划代表着增强国家实力的长期合作努力的两个核心方面。军事方面代表着“严厉而丝毫不懈的”实力，而民用航天计划代表着一种软实力——国内的自豪感和国际上的威望，为美国成功的航天活动增加和平色彩。用Ｒｂ卡吉尔ｂ霍尔的话说，民用航天活动是国家秘密航天安全行动的“掩饰”。它掩盖了美国在冷战时期的需要，转移人们对地球轨道上的侦察卫星和其他国家安全卫星的注意力。观察家当然也认识到太空时代开始以来的国家威望。弗农ｂ范ｂ戴克在其１９６４年出版的《自豪和实力：航天计划的理由》一书中评论道，从学术界的情况来看，威望是美国进行大规模民用航天活动的主要原因。　换评论家约翰ｂＰｂ洛弗尔的话说，“范ｂ戴克列举了可信的证据，支持其＇民族自豪感＇是那些大力推动航天计划的人的核心动机和目的的说法”。　尽管范ｂ戴克的研究已经过时，但令人惊讶的是，他的结论在过去４５年中却一直深入人心。在重要层面上，美国历届总统有意识地将这些活动作为民族优越性的象征，以增加美国在全世界的威望。第三，这一渐进过程依赖于美国政治领导层——特别是德怀特ｂＤｂ艾森豪威尔和约翰ｂＦｂ肯尼迪政府——决定着哪个政府组织应当负责处理太空任务所面对的连贯、甚至是突发的困难。　一些军事部门，特别是美国空军领导人，看到了主导太空新战场的意义——看到了曾经只被部分认识到的意义。这证实了人类航天飞行的困难性，特别是早期倡议者认定必须依靠军方人员。其实，他们认为太空是新的战场，就像陆地、海洋和天空，一如艾森豪威尔的决定，现在再次重申将太空作为军事行动禁区。这一结论的一个重要结果就是减少了太空中的军事载人任务，即便对今天的国家太空安全的支持者来说，这也是一剂苦药。实际上，坚持在航天飞机上使用军事航天员的做法一直延续到１９８６年的“挑战者”号事故，这为未来的发展提供了重要的依据。这可能也是某些倡议者心中所想，现在关于太空武器化的争论也为进行军事载人航天任务提供了一个契机。简单介绍完太空时代早期阶段的太空政策后，本章剩余部分将会探讨三个主题——两用技术，软实力的作用和国家安全事务中的自豪与威望问题，以及太空对军事人员的需要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高层有动作：阿基诺称中国不敢开战　梁光烈现身南海前线</contenttitle>
<content>中国可用两种手段制服菲律宾稳定南海阿基诺三世的一意孤行是到了该打屁股的时候了。中国应该分两步应对菲律宾当前的错误举动。一是不针对菲律宾转而打击有意参与竞标的西方石油公司，我的观点不是像网上投票的观点那样制裁人家，因为这种制裁很难履行而且对于与中国没有业务往来的外国公司根本没有任何效力。我认为应该由官方发表正式声明，除中国之外的任何国家和石油公司在中国主张权利的海域的勘探开发行为都将被视为非法，将遭到中国海军的驱逐或打击，执意而为所造成的损失后果自负。二是直接出动海军替换此前一直执行巡逻任务的海监和渔政船。民事行为是一个国家宣示领海主权的最好手段，由海军来为中国渔民在南海的作业护航，那么在南海有中国渔船的地方就是中国主权海。菲律宾越南之流胆敢再试图拘押中国渔船，将遭到毁灭性打击，当然这也要事先公告警告菲律宾的。　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体：日在北方四岛受气　别在钓鱼岛向中国发泄</contenttitle>
<content>社评：反制日本需要抗议之外的更多行动环球时报综合报道　日本首相野田佳彦７日就将目前私人名下的钓鱼岛“国有化”首次表态，严重冲撞了中国在钓鱼岛问题上的对日政策底线。中日钓鱼岛争端很可能迎来新一轮的升级。有分析认为，野田接石原慎太郎主张东京都政府“购买”钓鱼岛的茬，并进一步提“国有化”，是为选举“走险棋”。究竟是不是这么回事，中国人管不着。中国的底线摆在那里，无论出于什么原因来撞，我们都应将其迎头打回去。中国的民意一点不比日本的民意廉价，无论是两国政府谈判，还是两国民意对抗，我们都没有在钓鱼岛问题上“照顾日本”的义务。拿钓鱼岛问题同中国斗，日本没有胜出的任何希望。因为中国有足够的资源和手段，也有足够的官方和民间意志与日本围绕钓鱼岛对垒。钓鱼岛冲突会让中国麻烦些，但日本必须同样甚至更难受。中国愿意与日本相互反制下去，不怕钓鱼岛成为西太平洋持久并且“有些悬乎的”摩擦点。鉴于日本官方的无理挑衅，中国有必要主动做好以下几件事。第一，加强中方在钓鱼岛地区的存在，我们在该海域的巡航等主权行为应逐渐不少于日方。第二，日方每往前走一步，我们就相应往前走一步半甚至走两步，让日本知道其挑衅必然引来严重后果。第三，两岸四地应加强联合保钓，对于台湾当局目前不热心与大陆联动，两岸民间可率先搞联合保钓行动，倒逼马英九政府与大陆合作。第四，对于钓鱼岛危机有可能影响中日经济合作，北京应既不主动鼓励这种关联，也不强行规避，这件事应顺其自然，这种态度将迫使东京更多考虑其钓鱼岛政策对中日关系的其他伤害。中日关系很重要，但应让日本很清楚，它没重要到可以让中方在钓鱼岛问题上对日方忍气吞声的程度。当中国人都认为需要在钓鱼岛同日本对着干的时候，这一定会发生，因为执行中国人的集体意志，捍卫中国的主权和团结，比中日之间相安无事重要得多。日本人还需清楚，钓鱼岛不是南千岛群岛，俄罗斯人对南千岛群岛的占领是二战的结果，那些岛上如今有大量俄罗斯人。而日本对钓鱼岛的所谓“控制”只是虚的和表面上的。日本休想把这种控制变成“实的”，它也休想将在南千岛群岛受的俄罗斯人的气，在钓鱼岛上向中国人发泄。中国有必要认真考虑重提整个冲绳的主权问题，以此牵制日本的钓鱼岛态度。而且从长远看，冲绳出现对日本的离心主义倾向并非没有可能。中国应不惧与日本互相拆领土完整的台。当然中国没必要主动与日本过不去，钻进中日对抗的牛角尖。但日本的友好是中国求不来的，只能是中国对日博弈的结果，是中国敢于运用实力带给日本的清醒。中国需要几个让日本有所反思的行动，而不仅仅是外交抗议。别怕日本有激烈的反应，让它激烈好了。几个回合之后，日本人就会重新思考他们应有的分寸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２－２０１５年全球防空系统出口额约为５０亿美元</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月１８日消息，据俄罗斯世界军火贸易分析中心预测，如果现有合同、采购意向和正在进行的招标能够按时间表执行，未来四年（２０１２－２０１５年）全球新的中、近程防空系统出口总量为２１９套，总额　４８．８亿美元。据该中心评估，在过去的四年（２００８－２０１１年）里，全球一共出口或按许可生产的新的中、近程防空导弹发射装置（战车）不少于３９５套，总额约４５．３８亿美元。总地来说，这一时期一共出口了３９８套发射装置，总额４５．５２亿美元。其中新装备数量占９９．２５％，销售额占９９．７％。２０１２－２０１５年新的中、近程防空导弹发射装置（战车）出口数量将比前四年减少４４．５％，而出口额增长７．５３％。２００８－２０１１年国际市场上对新的中、近程防空导弹发射装置的平均需求为每年　９９套，２０１２－２０１５年为每年５５套。应该指出，中、近程防空系统市场与远程防空系统一样，将从２０１６年开始出现增长。应该说，在世界中、近程防空武器市场上参与竞争的国家和系统型号数量显著多于远程防空系统。包括：以“毒刺”和ＳＬ－ＡＭＲＡＡＭ便携式防空导弹系统为原型的“复仇者”（美国），“响尾蛇－ＮＧ”（法国），“斯巴达－２０００”和ＡＭＯＵＮ（意大利），“天空卫士”（瑞士），以“怪蛇－５”空空导弹为原型的“斯派德”和“德比”（以色列），以美国ＡＩＭ－１２０“阿姆拉姆”空空导弹为原型的ＮＡＳＡＭＳ（挪威），“眼镜蛇”（波兰），“杰纳斯”（英国，“长剑”的出口型），　以美国“毒刺”便携式防空导弹系统为原型的ＡＳＲＡＤ近程防空系统（德国）等。俄罗斯在该领域无疑居领先位置。因为与其他国家在自己的低预算系统中使用量产空空导弹系统或便携式防空导弹系统不同，俄罗斯提供的是货真价实的高技术防空导弹系统。因此，近年来世界市场上对俄制各型“托尔”和“山毛榉”防空导弹系统以及“铠甲－Ｓ１”弹炮结合防空系统的需求增加绝非偶然。以下为２００８－２０１５年世界中、近程防空系统出口大国排名（按发射装置（战车）数量）：俄罗斯传统上排名第一，２００８－２０１５年将一共出口２３２套，总额３２．４３亿美元。其中２００８－２０１１年已出口１８２套，出口额２６．１８亿美元。２０１２－２０１５年订单为５０套，价额６．２５亿美元。美国排名第二，２００８－２０１５年将一共出口６８套，总额１３．８１亿美元。其中２００８－２０１１年已出口５０套，出口额１．３３亿美元。２０１２－２０１５年订单为１８套，价额１２．４８亿美元。以色列排名第三，２００８－２０１５年将一共出口６７套，总额１２．９２亿美元。其中２００８－２０１１年已出口３１套，出口额４．９５亿美元。２０１２－２０１５年订单为３６套，价额７．９６７亿美元。意大利排名第四，２００８－２０１５年将一共出口４０套，总额６．５６６亿美元。其中２００８－２０１１年已出口２０套，出口额３．２８３亿美元。２０１２－２０１５年订单为２０套，价额相同。瑞士排名第五，２００８－２０１１年一共出口３８套“天空卫士”近程防空系统，总额４．２１８亿美元。法国排名第六，２００８－２０１５年将一共出口３６套，总额２．４３６亿美元。其中２００８－２０１１年已出口３０套，出口额２．１３６亿美元。２０１２－２０１５年订单为６套，价额３千万美元。挪威排名第七，２００８－２０１５年将一共向荷兰、芬兰和智利出口３３套ＮＡＳＡＭＳ防空系统（以美国ＡＩＭ１２０“阿姆拉姆”空空导弹为原型），总额５．３９亿美元。其中２００８－２０１１年已出口６套，出口额１．６亿美元。２０１２－２０１５年订单为２７套，价额３．７９亿美元。中国排名第八，２００８－２０１１年向马来西亚和印度尼西亚一共出口了２８套ＴＤ－２０００Ｂ和ＫＳ－１Ａ防空系统，总额１．３５亿美元。此外，尚有计划２０１３－２０１５年交货的６２具防空导弹发射装置正在招标，总额约１４．７３亿美元。本文“新”防空系统是指新生产的系统和经延寿改进达到新系统水平、价格为同期同型新系统价格一半以上的二手系统。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国崛起势不可挡　并非几只军舰就能遏制</contenttitle>
<content>美国防长帕内塔在新加坡香格里拉论坛上重申美国“战略东移”，并宣布美国战舰的６０％将部署到太平洋。他同时否认此举意在遏制中国。他的否认虽然很可能不是“１００％的假话”，但全世界都不会有人敢把它当真话听。还是说“战略东移”吧，美国喊它不只一年两年了，随着中国崛起，谁在美国的位置上大概都会这样做。中国既然要发展，就得承受这个压力。中国带来了世界格局的深刻变化，这种变化令很多力量惴惴不安，他们的不安会转化成一些行动，最终压力都会返回到中国。客观而言，美中目前的博弈方式是人类历史上霸权国同崛起国之间最文明的。中国对利益范围扩大的处理很克制，美国也未因防范中国而公开撕破脸皮。现在要防止两国对最坏情况的准备成为中美关系的主导内容。从中国方面说，我们需要针对美国的部署做认真的反部署，但不应一提中美关系想的就是这件事。从长远看，美国有可能把更多军事力量部署到亚太，那又怎么样？中国必须像美国人说的那样，最终拥有在近海的绝对反介入能力，包括反航母能力。美国航母在中国周边海域的实际威慑力只会越来越低。除此之外，中国应有足够的信心，中国崛起是挡不住的，其实美国搞战略东移也是对中国崛起没有办法时的无奈安排，有自我安慰的因素。中国崛起的内容如此丰富，怎么可能是调动几只军舰就能遏制的。如果真那样，未来的国际关系倒会简单得多。中国将在未来很多年里劣势于美国，中国的结盟能力也将大大逊于美国。中国前进一步，来自美国的压力就会上一个等级，如果美国仅仅搞些“小动作”，我们就感觉压抑得喘不过气，那我们就应该趁早向西方屈服，华盛顿怎么说我们就怎么做。中国没必要对美国硬碰硬，或者说硬碰硬是中国与美周旋的下下策。中国的上策是让美国的军事部署派不上用场，而把两国的博弈尽量朝中国力量增长更快的方向引。中美经济的发展趋势是你中有我，我中有你，这种搅成一团的拉扯对弱的一方更有利。中美目前没有直接军事冲突的紧迫威胁，但都对它的出现有所担心。这种担心不应被刻意转变成存心要打一仗，以此证明自己国家“有力量”或者“有骨气”的愿望。但这些不意味着中国可以允许美国的对华防范性部署肆无忌惮。中国需要多探索一些阻止美国介入的方法，并为此做不厌其烦的细致工作，从而增加美国部署的地缘政治和地缘经济成本，令其投鼠忌器。我们必须清楚，崛起时代的中国安全是很昂贵的，中国保持和平，有可能不比打仗的经济成本更低。为阻止美国的“战略东移”在中国周边扎根，彻底改变亚洲的国际关系环境，中国就得准备做些付出。美国直接用军事力量摧毁以中国崛起为中心的亚太运行图的可能性很小，但美国会利用军事压力造势，扰乱亚太国家对局势的判断，制造中国犯错误的机会。如果中国发展不下去，表层原因将五花八门，但美国的遏制将是根源性缘由之一。中国不与美国斗力，要斗智慧，斗胸怀，斗坚持。中国的体量这么大，遏制中国根本无从下手。时间一年年过去，光是中国市场的逐渐变大带给世界的好处，就能帮我们大忙。中美的博弈形势决不仅仅看谁在太平洋的军舰多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中俄联合反恐军演最新消息</contenttitle>
<content>我们的记者踏访了中俄两军参加此次联合演习的陆航部队，看到了一幕幕紧张备战的沸腾场景。下面，我们就连线前方记者陈欣，关注目前中俄两军各方的准备工作和联合军演的最新情况…［详细］看着这些归营的士兵很快就列队去冲澡，俄军中士切尔内什对记者说：“中国朋友为我们提供了非常便利的生活条件，野营村里有浴室、国际互联网络室、活动室等，我们非常感谢中国军人。”但是，他话锋随即一转……”［详细］在广场东侧，中方参演官兵们跑步列队进场，那么我们小伙子一个个晒得皮肤黝黑，他们穿着新式的迷彩服和作战靴，还扎着紧身的武装带，显着非常威武和雄壮，他们口号声也非常响亮和整齐。在广场西侧是俄军的官兵…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩海军陆战队将重新拥有航空战力</contenttitle>
<content>据悉，韩军２０１７年起引进的登陆机动直升机３２架将部署由海军陆战队。这样，韩海军陆战队４４年后将重新获得到航空战力。据韩军方消息人士透露，登陆机动直升机引进项目（４０架直升机）中第一批引进的３２架直升机将部署海军陆战队。在４日召开的军务会议上，将就上述内容做出。韩军２００５年起启动了登陆机动直升机引进项目。海军方面主张，登陆作战也是海军作战的一环，因此，将陆机动直升机部署海军才是最为高效、最为明智的选择。海军陆战队方面则声称，应该直接部署于执行登陆作战的海军陆战队，这样才更有利于作战行动的迅速展开。因为双方意见严重对立，所以一直未能做出具体决定。至于剩下的８架究竟部署何处，尚未做出最后定论。韩军计划让海军第六航空战团和陆军航空作战司令部帮助海军陆战队完成好飞行员的教育训练及直升机维护保养工作。海军陆战队１９５８年成立海军陆战队航空队，１９７３年海军陆战队司令部解体后，所有人员及装备全部移交海军。１９８７年海军陆战队重新成立，但航空部队一直未能组建。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民众太空旅行观念的作用</contenttitle>
<content>如果边疆这一隐喻是将太空探索描绘成美国民族在做一件大好事的浪漫画面，那么艾森豪威尔时代的太空计划倡议者也在试图说服民众太空探索将很快成为可能。科幻小说和电影描写了太空探索，但是将其变为现实更需要严肃而受人尊敬的科学家、工程师和政治家。在２０世纪４０年代末５０年代初火箭助推器方面的成果重新塑造了民众的太空文化，影响了政府的政策。特别是这些倡议者努力工作以克服各种“巴克ｂ罗杰斯”式幻想所造成的近二十年的不信任感，并说服美国民众太空旅行可能成为现实，而且是人类有史以来第一次成为可能。第二次世界大战后的十年中人们的观念发生了很大的变化，大部分美国人抛弃了对航天飞行的可能性的怀疑，转而相信这有可能在近期成为现实。这一转变可以在这个时代的民意调查中加以证实。例如，１９４９年１２月的盖洛普民意测验显示，仅有１５％的美国人相信未来５０年内人类可以登上月球，而有７０％的人认为在五十年内是不可能的。到了１９５７年，４１％的人认为人类登上月球的时间不会超过２５年，而只有２５％的人认为二十年内还做不到。在那个年代中观念的转变是巨大的，这很大程度上是因为航天飞行的可能性和众所周知的火箭技术的进步所引发的公共关系活动。美国民众对航天飞行可能性的了解是通过比以前更为接近现实的科幻小说和电影，科幻小说作者开始认真思考科幻的可能性，并在受尊重的大众杂志上严肃地讨论这一话题。在这些最重要的努力中，德国人维纳ｂ冯ｂ布劳恩贡献很大，他在阿拉巴马州亨茨维尔为美国陆军服务。除了是一名出类拔萃的技术型企业人之外，冯ｂ布劳恩还成功抓住了强大的印刷和通信媒体——５０年代初期科幻小说家和电影制片人经常使用这些媒体，极大地促进了民众对太空探索的兴趣。１９５２年，冯ｂ布劳恩在《科利尔》杂志上发表了一系列有关航天飞行可能性的文章，极大地引起了民众的兴趣。《科利尔》杂志上第一篇有关太空的文章发表于１９５２年３月２２日。这一期杂志中的一篇文章称航天飞行是可能的，而不只是科幻小说，人类在地球以外冒险是不可避免的。在文章中，冯ｂ布劳恩提倡载人轨道飞行，研发往返于地区与地球轨道之间的可重复使用航天器，建造永久性宜居的空间站，人类从空间站出发登陆月球和火星。杂志中还出现了有关火星的专栏，冯ｂ布劳恩与其他人根据已有的科学数据，描述了如何去火星，预测了在那里能发现什么。随着技术的发展，民众认为航天飞行观念短期之内就可以实现，“白沙”等实验设施创造出了制定雄心勃勃的航天计划得以实现的环境。让美国民众确信航天飞行是可能的，这是５０年代太空政策辩论的一项重要任务。没有它，６０年代雄心勃勃的航天计划就没有可能实施。由于这一概念要在公共政策中实现，民众就必须对社会所要追求的目标有一个恰当的了解，并相信这一目标的可实现性。实际上，热衷于航天事业的人们成功地绘制了载人航天飞行很快就能实现的画面，但是公共政策制定者却不得不严肃地考虑航天计划，空间探索的另一面仍然面临着问题。即便是对未来有不同看法——强调机器人探测器和应用卫星的支持者也不得不在讨论空间探索问题时使用载人航天飞行这一象征符号——载人航天活动的推动者将这一象征符号烙刻在了在美国人心中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更高层次的考虑和未来</contenttitle>
<content>在定义了一系列类型的所期望的移动行为之后，系统未来的开发人员还必须对有大量移动成员所组成的系统的复杂行为有足够的理解。下面列出了一些需要考虑的领域　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>查韦斯称委内瑞拉加强军事建设　已产三架无人机</contenttitle>
<content>据美联社报道，委内瑞拉总统查韦斯在１３日的电视讲话中表示，委内瑞拉在俄罗斯的协助下已经开始组装“卡拉什尼科夫”突击步枪，且国内已开始制造无人侦察机。查韦斯说，委内瑞拉目前已经生产出三架无人机。其中一架安放在卡车上的小型无人机曾在电视上亮相。查韦斯还指出，委内瑞拉目前已组装了３０００支“卡拉什尼科夫”ＡＫ１０３式突击步枪，且已着手制造手榴弹和弹药。他强调说，委内瑞拉在加强军事建设方面得到了中国、俄罗斯和伊朗等国的帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军演练反潜作战　与“黑鲨”较量两个小时</contenttitle>
<content>５月下旬的一天，海军某猎潜艇大队３艘舰艇组成的反潜编队经过两昼夜连续航行，伴着夜色驶入某海域。突然，指挥艇接到上级命令：“在距你编队××海里的海域有不明潜艇活动，命你编队火速前往搜索攻击！”一次夜间反击潜艇行动，在某陌生海域悄悄拉开战幕——１８时１５分，编队各艇按战斗航向进入指定海域。此时，海面风疾浪高，天空下起瓢泼大雨，气象条件异常恶劣。战艇时而被推上浪尖，时而掉进波谷。突然，编队指挥艇声呐兵报告：“艇艏方向出现轻微回音后消失。”急促的战斗警报声响起，３艘猎潜艇迅速成单纵队加速前进，形成一条数海里的封锁线。两分钟后，几乎在同一方位，再次报告有“敌”潜艇回音，但信号较弱。编队指挥员、某猎潜艇大队大队长段见云判断，“敌”潜艇已发现我编队行踪，企图从编队前方逃窜。他迅速指挥编队改变航向航速，一张猎“鲨”大网悄然撒开。不到５分钟，各艇相继报告：“发现目标，＇敌＇艇已转向！”段见云一声令下，从不同方向、不同距离模拟发射的数十枚火箭深弹直奔目标，一条“黑鲨”中弹后在不远处浮出水面。反潜编队正准备返航，再次接到上级命令：发现“敌”另一目标藏匿于附近海域！编队在夜海中劈浪挺进，声呐兵双眼紧盯显示屏，仔细辨别每一个目标回波。５分钟、１０分钟．．．．．．半个小时过去了，目标却始终没有出现。指挥员段见云根据“战场”态势判定，“敌”潜艇可能处于我编队声呐回波盲区。“编队成＇Ｙ＇队形搜索扇面，扩大搜索范围。”段见云果断下达命令。随着编队变阵，声呐部位传来强烈回波，正符合“黑鲨”信号特征。指挥艇率先判定目标方位，另外两艘艇也相继传来“锁定目标”的报告。经过近两个小时的较量，“敌”潜艇一直被反潜编队牢牢锁定在攻击范围之内，不得不浮出水面．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：除歼２０外中国另有一五代机　是双引擎战机</contenttitle>
<content>据参考消息报道：外媒称，中国军事网站上公布的一系列图片上显示的飞机很可能是传闻已久、却从未露面的沈阳飞机工业（集团）有限公司（ＳＡＣ）研制的第五代战机的样机，它被装载在中国的一辆卡车上。据英国《简氏防务周刊》网站报道，最初有关机体的图片表明它当时在京沈高速公路上，最新的图片显示，这架战机已经转移到位于陕西省阎良的中国飞行试验研究院。分析家们推测，这架飞机是沈飞公司第五代战机的样机，该样机图片最早见于１９９７年美国海军部情报局的一份报告中，但从运输模式——简单包装后置于一辆平板拖车上——看，它可能是用于地面试验的，而不是设想用于飞行的样机。报道指出，据信，在沈飞公司的第五代战机样机设计输给成都飞机工业（集团）有限公司（ＣＡＣ）的歼－２０隐形飞机后，沈飞公司自筹资金发展这款得到批准的战机项目。从沈飞这款战机利用民间资金这一点，或许能解释机身运输中保密程度较低的原因。２０１１年９月，沈飞公司公布了它与沈阳航空航天大学共同研制的Ｆ－６０战机模型。与中国大部分科技类院校一样，沈阳航空航天大学深入广泛地参与研究工作，以支持军品公司和人民解放军。Ｆ－６０战机是双引擎战机，将对更大型、更重的歼－２０战机起到补充作用，有着与之相似的隐形外形以及内置弹仓。这类似于洛克希德—马丁公司的Ｆ－　２２与Ｆ－３５战机的组合。２００５年，中国人士建议成飞考虑研制一款类似Ｆ－３５的战机，这或许激发了沈飞推出与之相竞争的设计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本拟向黄海部署宙斯盾舰　接近中国航母海试区</contenttitle>
<content>环球网报道：据日本新闻网６月１３日消息称，日本防卫省计划将向黄海海域部署宙斯盾舰，以及高性能侦察机。据称，日防卫省这一军事部署计划将于本周内提交日新任防相森本敏进行审议。日防卫省透露消息称，部署日本海上自卫队宙斯盾舰进入黄海，目的是为了应对朝鲜核开发。报道称，２０１２年４月，朝鲜曾发出即将发射人造卫星的预告后，日本政府曾出动３艘宙斯盾舰，并将其部署在日本列岛与朝鲜半岛之间的日本海地区，以及朝鲜火箭有可能穿越的日本冲绳附近海域。但朝鲜卫星发射后，搭载有先进雷达系统的日海自宙斯盾舰并未能探测到朝鲜卫星的发射信息。日本最终在美韩两国发布消息后才得到朝鲜火箭已经解体的情报。因此，日本防卫省认为，日海自宙斯盾舰由必要直接进入中国与朝鲜之间的黄海海域，近距离“监视”朝鲜的核开发和导弹试射动向。同时，搭载有红外侦察传感器（ＩＳＲ）的侦察机也将投入到黄海地区进行侦察任务。日本新闻网报道分析认为，黄海是中国北海舰队基地所在海域，同时也是中国“瓦良格”号航母海试的主要海域之一。因此，日本当局的这一军事部署计划是否有“一石二鸟”的企图值得怀疑。分析指出，２０１１年，美国舰队曾进入黄海海域，引起中方强烈不满，也导致中美两军的严重对峙。对此，日本防卫当局应当“心知肚明”。如果日本最终在黄海实施这一军事部署，必将引起中日两国的军事紧张局势，同时或直接导致中日钓鱼岛问题的进一步复杂化。据称，日本这一军事部署计划将于本周内提交新任防相森本敏审议，并极有可能获得通过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军电子战力被指差美２０年　大型预警机仅九架</contenttitle>
<content>东方网记者报道：据日本共同社报道，驻日美国海军３月向媒体展示了部署于神奈川县厚木基地的最先进电子战机ＥＡ－１８Ｇ。ＥＡ－１８Ｇ是世界上最先进的电子战机，能百分之百地完成任何电子干扰压制任务。它机身上的相控阵雷达可以摧毁敌方的电子设备，可通过电子仪器进行侦查，并对敌机实施电子干扰。更重要的是，美军０９年亮相的一架该型战机的机身上，醒目地标有一架Ｆ－２２图案，这说明该机曾击落过目前世界上最先进的第四代战机Ｆ－２２。因此，ＥＡ－１８Ｇ可称为“王中之王”。目前，关岛等美军亚太岛链部署的重点地域以及巡弋于海上的航母都有可能成为ＥＡ－１８Ｇ的立足之地。前沿部署、海上移动平台加上ＥＡ－１８Ｇ从“大黄蜂”身上继承过来的１０００公里作战半径，再考虑机载的各种电子战系统的电子作战范围，亚洲大陆近海雷达与电子设备将尽在ＥＡ－１８Ｇ威胁之下。美军电子战力逼近亚太直指解放军，有台湾专家表示，在实施电子战的硬件方面，解放军与美军的差距并不大，但就整体素质而言，差距高达２０年甚至更多。问题就在于：一些由中国独立研发的电子作战设备尚未全面装备部队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度军舰六年来首访中国　印媒称必将获高调接待</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：６月１３日至１７日，由４艘军舰组成的印度海军舰艇编队将对上海展开友好访问，这是自２００６年以来印军舰首访中国。印度《经济时报》８日评论称，印中军舰的“海军外交”表明，正在崛起的两个亚洲大国殷切期望在海事领域构建更强的互信。不过，值得注意的是，访华之前，这４艘军舰将在日本海域进行日印首次海军联合军演。印度报业托拉斯８日以“中国给予印度海军舰艇编队高调接待”为题报道称，４艘印度海军战舰计划下周对上海港进行罕见的友好访问，中国称其将受到热情接待。报道称，这４艘印度军舰共有１４００名官兵，为了两国间的这场公共外交活动，印度和中国军方都准备了详细的方案。除了高级政治、军事官员参观外，很多学生也将被邀请参观军舰，印海军乐队将在上海演出，水兵们还将参加当地的足球比赛。这是２００６年以来印度海军军舰首次访问中国港口。最近，一艘中国军舰访问了印度南部的科钦港，受到印方热烈欢迎。印度《经济时报》７日评论称，这是中印在海事领域构建信任的一个关键步骤。不过，这个过程并不容易。日本海上自卫队日前宣布，９日起将同到访日本的印度海军４艘军舰举行两国间首次联合海军演习。《经济时报》还称，７日在同中国外长杨洁篪的会谈中，印度外长克里希纳还提及印度希望在拉萨开设领事馆，被中方拒绝。《印度教徒报》则称，印度加入上海合作组织的努力仍没有进展。报道称，俄罗斯已表示支持印度加入上合组织，但印度仍旧是该组织的观察员国，“很多解释将阻碍因素归为中国对印度的不支持”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太空威慑对美军的重要性</contenttitle>
<content>本文认为太空稳定性遭到了侵蚀，而美国应该采取实际行动来加强这种稳定性，可以通过制定战略来威慑未来的对手放弃攻击美国太空系统。太空稳定性是美国的一项基本国家安全利益。太空战争对于美国来说　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军明起在东海实弹演习　美菲军演尚未结束</contenttitle>
<content>７月２日开始的菲美联合海上军事演习尚未结束，明天，也就是７月１０日，中国海军将在东海开始实弹演习。发布禁航禁渔通告此次在东海进行实弹演习的消息是由海军部队直接发布的，立即引起了关注。这份中国人民解放军９１１９９部队发布的禁航、禁渔通告，明确地给出了演习海域的经纬度坐标，并且要求在７月１０日到７月１５日之间，该部将在这一海域进行实际使用武器训练，也就是我们常说的实兵实弹演习。在演习期间严禁各类船舶进入，同时也严禁渔船进行捕鱼，并且所有的船只都要听从海军警戒舰艇的指挥以确保安全。类似的休渔通告、训练演习其实年年有之，今年之所以引发外界格外关注，可能源于恰逢“微妙时期”、“微妙地点”。据报道，日本首相野田佳彦７日称，为保持对钓鱼岛的稳定管理，日本政府正就购买有关岛屿并实现“国有化”进行综合研究。中国外交部发言人刘为民对此强硬回应，中国的神圣领土决不允许任何人拿来买卖。中国政府将继续采取必要措施坚决维护对钓鱼岛及其附属岛屿的主权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台军退役２０艘旧海鸥级导弹艇　将由光华六号代替</contenttitle>
<content>据中国国防科技信息网报道，作为台军队“现代化建设”的一部分，台海军于２０１２年７月１日退役了２０艘老旧的导弹快艇。退役的２０艘导弹快艇属于“海鸥”级，排水量５０吨，在台海军服役已经超过了３０年。台海军于２０世纪７０年代末开始模仿以色列的“列沃拉”级快艇建造了“海鸥”级导弹快艇，并于８０年代开始大批量生产，台海军共装备了约５０艘该级快艇。“海鸥”级最大航速达到７４千米／小时，装备了２座单联雄风１型反舰导弹。“海鸥”级快艇将由台３０艘新型“光华六号”导弹快艇替换，“光华六号”导弹快艇排水量１７１吨，装备了雄风２型导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>野战炮兵上尉教育的概况</contenttitle>
<content>对于野战炮兵上尉职业课程来说，决定给野战炮兵上尉们培训什么内容是一个挑战，由于持续的非标准任务，使得这些挑战变得更为艰巨。在２００８财年，大约６０％的参加了野战炮兵　…［详细］野战炮兵上尉职业课程教育的相当部分的重点是放在文化理解上。希尔堡邀请了一些校外的教授来对这些上尉们进行培训。最近，来自俄克拉荷马州劳顿市的卡梅伦大学…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美或在第二岛链与解放军决战　港媒称美必受重伤</contenttitle>
<content>香港《太阳报》６月２７日文章，原题：军演一波接一波　美国舞剑意在华　美日韩联合军演刚结束，以美国为首的二十二个国家又将进行为期一个半月的环太平洋联合军演。这些军演无一例外矛头都是针对中国，为围堵中国海军作准备，现在的问题是，中国有没有做到有备无患呢？进入六月后，列强在中国大门口的军演连续不断，从日印军演到美日韩联合军演，再到美韩军演，以及即将展开的环太平洋联合军演，一场紧接着一场，其密度之高，令人目不暇接。尤其是环太平洋军演，二十二个国家、四十二艘舰艇、六艘潜艇、二百架战机和两万五千兵员，声势浩大地展开反航母演练。最不可思议的是，在众多太平洋大国中，惟有中国未被邀请参加，甚至连当观察员的资格都没有。这次军演的假想敌是谁？司马昭之心，路人皆知。为了围堵中国，美国在中国周边部署了两条封锁岛链，军演多围绕岛链展开。譬如美日韩联合军演的区域距离山东半岛不过一百多公里，美国航母的作战半径包含京津，既可封锁解放军北海舰队南下，又可阻截东海舰队北上增援。而环太平洋军演则在第二岛链之外的夏威夷海域举行，其战略意图是与突破第二岛链的中国海军，在太平洋展开决战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军或自主研发舰载无人直升机　类似Ｓ－１００</contenttitle>
<content>环球网综合报道：英国《简氏防务周刊》最近引述日本防卫省对外展示的两张Ｐ－３Ｃ反潜机跟踪进出宫古水道中国海军舰队时拍到的大陆无人机训练照片，其中１张照片显示有３架无人机停放在０５４Ａ型护卫舰“舟山”号尾部甲板上。这种无人机形似奥地利席贝尔公司研发的Ｓ－１００无人直升机，这是迄今世界上顶尖的无人直升机之一，可伴随中型以上水面舰执行远洋任务。《简氏防务周刊》怀疑，有人违反欧盟对大陆武器禁运政策。但席贝尔公司则反驳说，２０１０年出口给中国的民用型Ｓ－１００符合欧盟规定，并宣称日本防卫省公布的照片细节显示中国海军这些无人机不是真正的Ｓ－１００，应是自主研发的产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄军２０２０年前将采购１１２４架直升机　所有合同已签</contenttitle>
<content>俄罗斯《独立军事评论》消息，２０１１年国防订货的失败（最后一批合同直到１１月份才签订）带来必然的组织结论并要求更认真地对待装备采购。但今年俄国防部在４月１５日之前也仅顺利地安排了７７％的国防订货。在此背景下，俄罗斯国防部向俄罗斯直升机控股公司购买直升机的形势显得一片大好。俄国防部已经签订了根据整个２０２０年前国家装备计划供应直升机的合同，甚至超额完成计划。在２０２０年前国家装备计划框架内，俄国防部将一共购买１１２０架作战和教练直升机。实际上计划购买１１２４架。俄罗斯国防部第一副部长亚历山大ｂ苏霍鲁尼科夫肯定地说，所有生产合同已经签订。不仅如此，２０１１年１１月国防部已经建议俄罗斯直升机控股公司增加直升机供应数量。苏霍鲁尼科夫说：在现有订货的情况下，企业每年能多生产９架直升机。”对近二十年来的军事冲突的分析表明，直升机在其中发挥了重要的作用。旋翼机执行侦察、火力支援、空降、运送伤员、向无设备场地运输急需物资、护送汽车车队、巡逻、搜索救援等任务。直升机已成为陆军、海军和护法力量的“老黄牛”，而且是可靠、勤劳、夜以继日工作的“老黄牛”。一年前，即２０１１年５月，俄官方首次公布了总统德米特里ｂ梅德韦杰夫批准的２０１１－２０１０年国家装备计划框架内的２０１１－２０１８年技术装备供应合同，但详情没有公布，不过据悉一共签订了３份长期合同。同年８月，俄罗斯直升机控股公司总经理德米特里ｂ彼得罗夫在２０１１年莫斯科国际航展开幕时说：“在２０１１年国防订货和２０２０年前国家装备计划框架内，我们签订了７份长期合同、３份短期合同，还有一份合同正在准备之中，我们将在８月底之前签订。这是超过４５０架直升机，还将签订一定数量的卡－５２直升机合同。”这里所说的卡－５２直升机将搭乘从法国购买的“西北风”级直升机母舰。同时，当时俄罗斯国防部的专家刚刚确定了“西北风”级舰的数量。初步估计到２０２０年前卡－５２的供应数量将超过１００架。在生产卡－５２Ｋ的同时还将生产一定数量的卡－２９武装运输直升机。２０１１年８月３１日签订了总额超过１２００亿卢布的合同。第一批试验型卡－５２Ｋ舰载直升机应在２０１２年生产出来，而２０１４年在位于滨海边疆区的阿尔谢尼耶夫工厂开始批量生产。国防工业公司总经理安德列ｂ雷乌斯指出，已经为企业改造投资超过３０亿卢布，近期计划再投资不少于６０亿卢布。有消息说，与基本型相比，卡－５２Ｋ将采用一系列新技术。包括，该机将装备桨叶和悬臂折叠装置和强化起落架，后者能使直升机在战舰剧烈摇摆的时候也能在甲板上降落。不排除在卡－５２Ｋ上将安装新型航电设备和雷达系统，考虑到海洋工作环境，还可能会更换武器。为设计和科研工作拨出了不少经费。为米－３８、卡－６２、米３４Ｓ１直升机的研发和米－１７直升机的改进拨款约２．５亿美元。２０１２年１月，米里直升机厂已经开始组装米－１７１Ａ２直升机的第一架原型机，其机身来自乌兰乌德航空制造厂。计划２０１４年开始批量生产。在此之前原型机将进行全周期的飞行试验，并将取得俄罗斯和国外的飞行标准认证。米－１７１Ａ２是以米－１７１Ａ１为原型研制的。据俄罗斯直升机控股公司称，该机的飞行安全水平是米－８／米－１７系列直升机中最高的。其特点是维护和每飞行小时成本更低。此外，它能在零下５０到零上５０摄氏度的环境中飞行，悬停时可承受的侧风速度更大。制式油箱能使它吊挂５吨货物飞行８５０公里。这只是米－１７１Ａ２直升机技术性能的一部分，其他能力暂时尚未公布。俄罗斯空军正在快速换装新技术装备。位于克拉斯诺达尔边疆区的空军和防空军团的航空基地（布琼诺夫斯克航空基地，斯塔夫罗波尔边疆区）到２０１２年底之前将全面装备米－２８Ｎ和米－８АМТШ新型直升机。此外，已经老化的米－２４直升机将被米－３５Ｍ所取代。南方军区陆军航空兵年内将接收卡－５２“短吻鳄”武装直升机和米－２６Ｔ多用途运输直升机。俄罗斯直升机控股公司与俄罗斯国防部之间已经形成了可靠的伙伴关系。大部分企业的生产为两班倒，以在合同期限内高质量地完成任务。国防部则理顺了货款无延迟支付过程。航空制造者根据国防工业综合体发展计划获得经费并将其用于资产更新。因此毫不奇怪，俄国防部可以修改计划，灵活地增加新技术装备采购数量。包括，签订了补充采购２７架米－３５直升机的合同。考虑到企业的能力，近期可能会签订增加采购米－２８和米－８МТШ直升机的类似合同。据媒体报道，俄罗斯国防部２０１２年应接收１２４架各型直升机。但不排除最终接收数量会超过这一数字。俄罗斯直升机制造部门联合为一个控股公司有利于生产：２０００年代初，俄罗斯直升机在世界市场上只占３％的份额，而２０１１年这一指标已经相当惊人——１４％。而未来增长潜力还很大。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>志愿军创奇迹　美军史上仅有的一次全军覆灭</contenttitle>
<content>［编者按］　２０世纪５０年代，美国不惜将１／３陆军、１／５空军和１／２的海军搬到朝鲜战场，其中不乏屡建战功的“王牌”部队。然而，“王牌”的出现并未能挽救“联合国军”失败的命运，相反这些“王牌”或被全歼，或遭重创……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印军少将：日印军演没有特殊目的　中印也可以搞</contenttitle>
<content>ＣＮＴＶ消息：６月１３日上午，由印度海军“拉纳”号导弹驱逐舰，“什瓦利克”号导弹护卫舰，“卡穆克”号轻型护卫舰和“沙克蒂”号油水补给舰组成的舰艇编队，在印度海军东部舰队司令阿吉特ｂ库马尔少将率领下驶抵上海国际客运中心码头，开始对上海进行为期５天的友好访问。库马尔少将在接受网络新闻联播记者采访时表示，愿增进两国互信合作，增进地区稳定发展，同时否认了日印海军联合演习是出于某种目的。印度海军东部舰队司令阿吉特ｂ库马尔少将表示，中印双方同为文明古国，双方交流与合作也在不断增强，此次舰队访沪作为加强中印海军交流的重要组成部分，更有利于增加地区的和平与稳定。同时对中方的热情款待表示感谢。库马尔少将同时表示，印度和中国一样拥有漫长的海岸线，如何保护本国的海上利益已成为各国极其重视的一个问题。海军更是保护本国海上交流与贸易的重要屏障，海军的存在就是为了使各国的贸易往来更为安全。库马尔少将还在接受本台记者采访时否认了日印海军联合演习是出于某种目的，他说：“这仅是常规性海上演习，以增进彼此的信任与合作，我们与中国也会有这样的联合演习。”中印双方对此次印舰艇访沪给予高度赞扬，印度海军东部海区司令阿尼尔ｂ乔普拉中将在新闻发布会上表示：“中印双方海军的友好合作与交流正在逐年增加，恰逢＇中印友好合作年＇，我们相信这正预示着中印海军将有更多的友好交流与合作，而此次东部舰队在司令阿吉特ｂ库马尔少将的率领下访沪，就是极好的佐证。”东海舰队副司令员顾祥兵少将表示：“我在与将军会谈和参加贵方甲板交流会的过程中，我们共同认识到，中印两国同为世界上最大的发展中国家，双方在诸多重大问题上存在广泛的共识，两军交流是两国关系的重要组成部分，中印两军特别是两国海军之间的友好关系及良好合作，不仅造福于两国人民，也有利于地区和世界的和平与发展。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：越南苏２７若侵犯三沙市警告无效就击落</contenttitle>
<content>中国国务院近日批准撤销海南省西沙群岛、南沙群岛和中沙群岛的办事处，而设立了地级三沙市，来管辖西沙、中沙和南沙群岛的岛礁以及海域。我觉得这显示了中国在南海战略上已经出现了一个转折点，这个转折点在什么，我们知道９０年来初，中国定立的南海行为准则，我们前面也说过了，中国遵守，其他国家不遵守，就变成了一个大国在遵守，可是周边的小国不仅不遵守，而且不断的在蚕食中国在南海的这些岛屿，而且显得中国好像没有什么特别的办法，然后你看三沙市，我们刚才说，０７年已经准备要建立，但是一直很低调，他也不让采访，还有点遮遮掩掩，现在这个形势发展到这步，一个我看中国的民意已经也越来越不耐烦，因为我们这样看，因为中国一直是把国家利益，国家领土主权完整是放在最重要的地位或者说我们叫做核心利益，这个中国官方早就宣布了，你像西藏，他是中国的核心利益，台湾是中国的核心利益，南海也是中国的核心利益，你的核心利益不断的被蚕食，你有没有方法来保卫你的核心利益，而且我想保卫核心利益不是靠老百姓，国家是干什么，国家就是做这个事情的。咱们看以前香港有民间的保钓，钓鱼岛也不是民间可以做的事情，民间做没有用，你是民间去保钓，你几个民间几个破船跑到钓鱼岛附近，人家日本是官方，海上警卫队，很现代化的船来驱赶，我们看到当时民间保钓的片子都是有这样的一种感觉，很辛酸，好，我们现在先不说，其实钓鱼岛问题也是突出反映了中国在保卫自己海洋权益方面问题长期是比较被动的，今天咱们说南海，南海我觉得从９０年代开始，中国在战略上是一个，基本上是一个比较被动的这样一种状态，中国就是希望维稳，我国内要维稳，国际商我也是要维稳，我要一心一意谋比较，要全力搞建设，同时中国不断的在壮大，同时也希望跟周边的国家保持一个友好的关系，所以用南海行为准则，现在我们说南海行为准则实际上已经是名存实亡，人家不遵守。那么在这种情况下，我们前面也说过了，就是中国越南这样，你虽然有特殊的关系，有同志加兄弟的关系，但是越南人在侵占中国的岛屿的时候是一点不客气的，一点也不顾及有作为同志加兄弟的关系，在这种情况下你要怎么办法？这个核心利益要怎么来捍卫，而且民间的我觉得中国人也并不好战，中国人只是看到说，因为你说这些领土，这里面当然也有这样一个认识上的差距，你去跟菲律宾去跟越南说，这个南沙自古以来就是我领土，他不服气，他说那是他的，他有他的一对理据，这个话你跟中国老百姓说，中国老百姓绝对会赞成的，这自古以来有很多依据，中国老百姓就自古以来就是我的领土，怎么我们就不能够行使我们的主权，怎么中国的渔民总是被越南或者被菲律宾抓，欺负，这样的慢慢的日积月累，我想也到了，一个是民意本身我发酵，民意本身在沸腾，另外官方我觉得可能是中国从最近３０年以来，确实是经济建设大发展，而且外交方面总是以和平、韬光用晦作为一种战略的，这也没有错。但是我想可能有他的阶段性，特别像是南海现在这个形势，到昨天他就到了一个爆发点，他越南立法，对越南来说一旦立法以后，越南自己来说我考虑已经把这两个西沙和南沙把他圈进来了，这个情况像你说中国要怎么办？中国没有必要说我也来立一个立法，中国这本来就是我的，好，中国就设立了一个三沙市，所以我觉得这是一个战略上的重大转变，这是一个由被动为主动的这样一个重大变动，为什么？刚才我们也说了，设了三沙市我就有了一个完整的一套体系，然后这套体系所属的范围，我已经讲了很清楚，所以比方说这个三沙市的某一个岛屿，越南的空军ＳＵ—２７如果在到岛屿来巡逻的话，中国方面首先要抗议，你侵入中国的领空，接着如果他接二连三不理你的抗议，还要再次来入侵，怎么办？我想中国多年来有过这样的经验，过去我们说美国的空军在台湾危机是冷战时期，对峙的时候，美国的侦察机从台湾起飞到中国大陆，中国大陆很简单，只有打下来，同样的道理。因为你入侵我的领空，但是我们看最近３０年因为是和平时期，没有发生这样的事情，但是现在这个事情我想有所不同了，特别是中国的国家的核心利益，然后我们说重点是在海洋的利益上面，这个危机已经是相当严重了，所以中国必须，而且我觉得中国已经变被动为主动，我现在设立这个区域，然后我就是一个怎么建设，怎么保卫的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国军火商曾计划对华出口武直－１０用发动机</contenttitle>
<content>美国《防务新闻》周刊网站６月２８日报道　美国国防承包商联合技术公司的子公司———普拉特－惠特尼飞机公司已承认违反《武器出口管制法》，并与美国政府达成了和解，被罚款７５００万美元。该公司２８日承认在向中国非法出口美国软件一事上做虚假陈述。该软件被用于研制中国军用攻击直升机Ｚ－１０。从上世纪８０年代末以后，美国禁止向中国出口一切军用产品。司法部称，中国为了得到西方供应商的帮助，开始以民用直升机计划为幌子制造攻击直升机。普拉特－惠特尼公司自行决定可以向中国的Ｚ－１０计划出售发动机而无需获得出口许可，因为它们与该公司已经向中国供应的用于民用直升机的发动机相同。然而，联合技术公司的另一家子公司汉密尔顿－森德斯特兰公司开发的发动机软件已经做了修改，是军用软件，因此被认为是军用产品，需要获得出口许可。但普拉特－惠特尼公司仍决定在未获许可的情况下向中国出口该软件。司法部说，该公司希望攻击直升机方面的工作能“打开中国极为有利可图的民用直升机市场”。法新社华盛顿６月２８日电　美国官员今天说，联合技术公司和它的两家子公司已经承认向中国出口软件，帮助中国制造军用攻击直升机，并同意向政府支付７５００万美元罚款。美国入境和海关执法局局长约翰·莫顿说：“这个案件是一个很清楚的例子，表明敏感技术的非法出口会削弱我们军队目前具有的优势。”他说：“我希望普拉特－惠特尼公司被判有罪以及向联合技术公司及其子公司收取的巨额罚款能阻止其他公司今后出现类似考虑不周的商业做法。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中途岛海战中的“约克城”号航母</contenttitle>
<content>美军ＣＶ－５“约克城”号航母，按照华盛顿条约限制的的最大尺度进行设计。吸取了以往航母建造经验而建的大型航母，倾向于舰队协同作战，故称舰队航母。由纽波纽斯船厂建造，１９３４年５月２１日开工，１９３６年４月４日下水，１９３７年９月３０日完工。珍珠港事件后便进入太平洋作战。满载排水量２５４８４吨，蒸汽轮机，９台锅炉，４轴，１２００００马力，最高航速３２．５节，舰员编制２２００人，武备为８座１２７毫米炮，后加装４座双联组２８毫米高射炮，２４门１２．７毫米机枪，载机１００架。　１９４２年６月４日在中途岛海战中遭到日军飞机两个波次攻击，后被日军伊—１６８号潜艇击沉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美英两国的巡航导弹发展</contenttitle>
<content>２０世纪６０年代末期，当时是冷战美苏斗争最为激烈的时期，相对上述现代巡航导弹，人们对美、苏、英等国根据二战时期德国的ＦＺＧ－７６／Ｖ－１导弹仿造的巡航导弹了解非常少。要知道，一些国家现在仍使用和生产前苏联当时仿造的这些导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄空军在北极举行大规模军演　大约３０架飞机参演</contenttitle>
<content>环球网报道　据俄新社６月１９日消息，俄罗斯国防部空军人士弗拉基米尔ｂ杰里亚宾中校１９日对记者称，俄罗斯空军约３０架飞机参加北冰洋地区的演习，包括战略轰炸机。２０１１年７月初俄罗斯国防部长谢尔久科夫宣布，成立两支队伍保护俄罗斯在北极的利益。谈到它们的部署地点时，谢尔久科夫指出，有可能“在摩尔曼斯克或阿尔汉格尔斯克，或其它地方”。在成立这些队伍时将借鉴芬兰、挪威和瑞典武装力量的经验。杰里亚宾表示：“空军在北冰洋地区进行飞行战术演习，演习的主要任务是演练远程、战斗和特别航空队机组人员相互协作的技能。”他还说，不超过３０架飞机参加了演习，它们来自远程航空队、空军和导弹防御部队第一、第二司令部，包括战略轰炸机图－１６０和图－９５ＭＳ、苏－２７战斗机和米格－３１拦截机、伊尔－７８空中加油机、Ａ５０雷达预警机和２００多名军人。他介绍：“第一阶段演习１９日结束，其目的是在建议使用战略航空队的方向增加航空队。远程航空队计划在第二阶段演习中作为战术组在指定地区飞行，战斗机将同时支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒：中国亮霸权主义触手　只要不动武美就不管</contenttitle>
<content>环球网报道：围绕钓鱼岛主权问题，中国政府曾多次严正声明，钓鱼岛及其周边附属岛屿是自古以来就是中国固有领土，是中方的核心利益。然而日本防卫大学名誉教授佐濑昌盛６月６日却在日本《产经新闻》撰文宣称，中国在亚洲推行“霸权主义”，且“触手”已伸向钓鱼岛；日本对华应采取“糖和皮鞭”政策。文章称，中国正在将“触手”伸向“日本固有领土”钓鱼岛，日本应对此采取万全之策来“保全领土”。如果日本现在有丝毫懈怠，那么包括冲绳本岛在内的其他岛屿很可能将面临“第二、第三只触手”。文章对“万全之策”解释称，所谓“万全”应是多角度、复合型的政策。中国已将目标“锁定”钓鱼岛，因此日本没有必要采取“硬碰硬”的对抗策略，这种做法“不聪明”。日本应采取“糖和皮鞭”的对华政策进行对应。但纵观整个中日邦交史便可得知，日本的对华政策始终是“皮鞭政策”贯穿到底。“糖”和“皮鞭”两种因素不均衡，这是导致日本一直处理不好对华关系的重要原因。日本应清楚地认识到，所谓“战略互惠关系”就是“糖”因素的一个“漂亮的包装纸”。文章宣称，“反对霸权”应是日本“皮鞭政策”的核心。早在４０年前的１９７２年，中日在恢复邦交正常化共同声明中发出“不应在亚太地区谋求霸权”这样的“吴侬细语”，并反对第三国在该地区推行霸权主义；此后，中方一直坚持该原则，并将该原则明确写入６年后的《中日和平友好条约》当中。然而，“中方将触手伸向钓鱼岛的做法很显然是北京推行霸权主义的表现”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滨海战斗舰作战评估概况</contenttitle>
<content>【编者按】：尽管濒海战斗舰项目遇到了很多困难，如设计、作战需求问题特别是成本增长等等，美国海军还是计划从这两个舰型中选择其中之一进行大量订购，以解决水面舰兵力水平不断下降的问题，那么濒海战斗舰的作战性能到底如何，本报告将详细解读　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿富汗塔利班中国</contenttitle>
<content>本文主要研究阿富汗战争中网络中心战概念在现实世界中的应用。网络中心战广义地描述了“战略、战术、技术与程序，以及全面或甚至部分网络化的可以形成决定性作战优势的部队组织的合成”１。我们对恐怖分子、叛乱分子和游击队形成了非对称优势。在一种具有训练有素的指挥官、士兵和部队的网络化环境中，这样非对称优势是实际的。网络中心组织被认为通过更好地协调事件及其结果来提高战斗力，实现快速的指挥，提高部队的杀伤力、生存能力和快速反应能力。这些能力在当今的作战环境中可以成为现实。网络中心战的主要问题是一些平判人员和其他人员对完全网络化环境中的网络中心战概念和技术持怀疑态度。阿富汗战争中期（２００９–２０１０）斯瑞克特遣队的现实表现出乎我们的预料。现实是网络中心战与战争的物理、信息、认知和社会领域密切相关，并且都是有效的。当然，这些领域经常重合，所以以一种可以充分利用这种重合性的方式组织活动是非常重要的。例如，在下面介绍的战例中塔利班人员的进攻与阿富汗国家安全部队（Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｓｅｃｕｒｉｔｙ　Ｆｏｒｃｅｓ）对塔利班人员的抓捕显然都仅限于物理域。当在物理域中机动部队、选择指挥所时，认识域的优势有助于战术决策制定，这时会出现领域的重合。信息技术和传感器的综合使用提高了态势感知与理解的水平，这一点在信息域中非常明显。然而，单凭技术是不够的，领导者必须在恰当的时间、恰当的空间有效地运用这些技术，这属于物理域的问题。进一步讲，必须围绕着技术合理地组织人员以提高人员合作水平，这又与社会领域是重合的。在认知领域，在信息领域中运用各种不同工具进行快速而可信的分析是非常重要的。由于大量的数据可以采用数字的形式，领导者和分析人员必须理解指挥官的意图和关键的信息需求，以区分进入数据库的数据。这种“类选法（ｔｒｉａｇｅ）”是防止信息过载的唯一方法。尽管现代技术取得了长足进步，但是社会领域对于网络中心行动非常重要。外国部队必须获得重要的文化与社会信息，这样才能相对于对手快速地形成更好的态势理解。通常，为数据库选取这种信息的唯一方法是通过在社会上巡逻时人与人之间的接触。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金一南少将：菲律宾错估中国战略心理　必须给它警示</contenttitle>
<content>金一南认为，菲律宾在黄岩岛问题上一再挑衅，是把中国的“战略克制”当成了自己的“战略机遇期”，中国必须采取有力行动来严正警告菲律宾不能再铤而走险。菲律宾现在的这些举动有一个非常明显的态势，它把中国的“战略克制”当成自己的“战略机遇期”。这是中国的一种“战略克制”，因为不想与周边这些小国发生这样的纠纷，希望通过和平的方式、谈判的方式在冷静的环境下解决。【详细】糜振玉中将：菲律宾再闹下场将很难堪近几个月来，菲律宾政府为达到其侵占我黄岩岛的企图，大造舆论，声称黄岩岛是其领土。在得不到美国选边支持并且东盟不予表态的情况下，菲律宾气急败坏做出许多不理智之举。在菲一手炮制这场闹剧时，即使其盟国也难以明确选边予以支持。黄岩岛是中国固有领土，历史铁证，不容菲律宾篡改。奉劝菲律宾政府，结束这场胡搅蛮缠的闹剧吧！继续闹下去，只能使自己的下场更加难堪。【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本次下潜７０００米，由于深度加大，对于潜航员的体力要求来说是更加高了　…</contenttitle>
<content>韩国媒体声称解放军正在中朝界河鸭绿江上进行渡江演练，并公布图片和影像资料。韩国媒体对此大加猜测，认为中国此举是根据《中朝友好互助条约》中“军事自动介入条款”　…　［详细］　［进微博讨论］该发射车的外形显示该导弹是最新研制的，它显然不是已经公开过的东风－２１Ｃ或者东风－３１，而是自走式发射车。由于只展示了一半的发射车外形，因此无法区别全貌　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯机械制造技术论坛闭幕　军方未获军购合同</contenttitle>
<content>中新网电　据俄新网报道，俄罗斯在莫斯科州茹科夫斯基市举行的第二届机械制造技术国际论坛１日圆满落幕。俄罗斯民用设备制造商在论坛上讨论了加入世界贸易组织（ＷＴＯ）后本国机械制造业的前景问题，并签下了数笔大单，由俄国防部主办的“坦克芭蕾”３Ｄ秀活动成为论坛的高潮事件。论坛期间，俄罗斯技术国家集团与国内外企业签署了９份合同。其中最大的合同之一当属该集团子公司——航空资本服务公司与伊尔库特飞机制造厂签署的３５架ＭＳ－２１客运飞机的买卖合同。俄罗斯国防部门在论坛期间未签署一份军购合同。俄罗斯国防工业综合体总共有１９８家单位参加了２０１２机械制造技术国际论坛，展出军用产品１２２６件，其中９３件是允许对外交易的，并在总统命令下进行了相关演示。尽管如此，不少与会专家指出论坛上展出的俄军工新品太少。军工业一名代表向俄新社表示：“如果局面不发生变化，那么俄罗斯有可能很快从一个武器出口大国转变为进口国。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ３５项目的基本情况</contenttitle>
<content>【编者按】美国空军领导人曾经说，他们考虑每年需要１１０架或者更多的Ｆ－３５战机，以一个合适的速度来改变日益老化的空军作战机队的现状。当被问及这个提议是否可行时，施瓦茨表示项目正处于低潮，总会向着有利的方面发展，这将是他对Ｆ－３５项目的期望　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国被指正推动导弹现代化进程　反导能力有突破</contenttitle>
<content>原题：外媒评论中国导弹技术高速发展环球时报综合报道：阿联酋《卡里时报》９日称，中国正在秘密地推动导弹现代化进程，新型战术和战略导弹已经发展到第三代。报道认为，航天工业的高速发展是中国导弹技术突飞猛进的主要原因。报道称，中国远程导弹与核力量向来强调保守、渐进和缓慢的发展。但如今受中国国防工业改革、军事全面升级与集成创新理念的影响，其更新速度大大加快，并直接促进中国战略导弹力量和军用航空平台的提升。中国弹道导弹的研发和生产的足迹从复制苏联技术的第一代弹道导弹开始，然后在其基础上通过逐步改进，研制出较小、可机动部署、固体燃料推进的第二代弹道导弹。而如今，中国已经具备新型弹道导弹的独立研制和生产能力。文章称，中国通过发展固体燃料发动机、研制多用途弹头并提高其精度、部署多弹头导弹等手段秘密增强战略和战术导弹能力。报道猜测，中国还通过诱饵、干扰、热屏蔽等手段升级战略导弹防御能力，甚至在研制能在飞行中变轨的再入机动式多弹头，以突破反导系统。报道称，最值得注意的是中国在研制、测试和部署新一代固体燃料推进、公路机动洲际导弹，包括可携带核弹头的“东风－３１”和“东风－３１Ａ”。同时中国也在设计和发展“东风－２１”等采用机动发射、固体燃料推进、射程更远、精度更高的新一代常规中短程弹道导弹。作为核力量现代化进程的重要部分，中国还在努力发展从水下发射的海基“巨浪－２”洲际导弹，测试“东风－２１Ｄ”反舰导弹，未来还准备发展反卫星武器。报道认为，中国持续现代化战略武器的目的，是通过改善核力量的生存力来增强核威慑的可靠性。中国为此发展出具备不同攻击和机动能力的导弹，构想出“反介入／区域拒止”战术来缩小与美俄的技术差距。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒：解放军新型超音速反舰导弹出炉　速度奇快</contenttitle>
<content>新型导弹速度奇快据英国媒体报道，中国已成功研制出新型超音速反舰导弹Ｃ８０５，性能大大超过了目前所有的反舰导弹，其优异的性能连美俄都惊叹不已。该型导弹不但能从飞机上发射，经过改进后还可以从军舰、潜艇、陆地发射车上发射。其最大亮点是速度可达到３．５倍音速，这是目前世界上任何一款反舰导弹都无法达到的速度，也让它具有强大的打击能力。精确性也是它的一大亮点，在已进行的８次试射中，全部命中目标。此外，它还具有很强的隐身能力。它比目前大多数反舰导弹、巡航导弹要先进一代。该型导弹重３吨，长约８米，固体燃料推进，战斗部重４００千克，可中途改变飞行路线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗援：钓鱼岛附近应设立军演区　必要时可当靶场</contenttitle>
<content>钓鱼岛问题的核心是要凸显“主权属我”。“主权属我”再也不能变成一句空泛的口号，必须要落实到行动上。为此，我在解决南海问题的对策建议中曾提出“六个存在”，现在在解决钓鱼岛问题上我再提出“东海版的六个存在”：一是行政存在。建议设立“中国台湾宜兰县钓鱼岛镇”。两岸在“保钓”问题上是有某些共识的，应以钓鱼岛为枢纽连接两岸，形成大陆、台湾、钓鱼岛三位一体的生命共同体、行政共同体和主权共同体。两岸军人应携起手来捍卫“祖权”，哪怕暂时不能协同作战，但就是各自为战，也可达到轮番出击的客观效果，促使日本两线作战，自顾不暇。二是法律存在。１９９６年５月１５日，我国政府宣布中华人民共和国大陆领海的部分基线和西沙群岛的领海基线，但对南沙群岛、钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线尚未宣布。我认为应该尽快宣布，起码应该进入人大法律审议程序，并对外公示。三是军事存在。应在钓鱼岛附近设立军事演习区、导弹试射区，必要时将钓鱼岛作为我航空兵的靶场。美国在占领琉球群岛时，曾经把钓鱼岛作为美军航空兵的靶场，现在既然是中国的领土，为什么不把它作为我们航空兵的靶场？在这方面，我们是有成功案例的。解放军某部曾经公开宣布，２０１０年６月３０日至７月５日，每日零时至１８时，在舟山至台州以东（划定了具体的经纬度）海域，进行实弹射击训练。训练期间，严禁各类船舶进入上述海域，并听从海军舰艇的指挥，确保安全，否则后果自负。这一案例，也可以用到钓鱼岛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪拜航空展简介</contenttitle>
<content>阿联酋迪拜航空展览会是世界上惟一的纯商务性航展，仅限于受邀人员参观。１９８６年举办第一届，１９８９年举办第二届，以后每逢单年的１０月或１１月举行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界各国呼吸防护装置</contenttitle>
<content>【编者按】：市场上销售的呼吸防护装置有许多，这让人们特别关注反恐小组的专业要求，配置最好的装备以应付特殊局面。一个重要装备如今已成现代反恐小组的标准了，这就是呼吸防护系统　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林彪对自己和粟裕的评价及比较</contenttitle>
<content>林彪是个“天马行空独往独来”之人，并且沉默寡言，但是对两个人例外：老部下陶铸是一个；再一个就是和粟裕谈军事时滔滔不绝。发表在《军林之友》上的一篇文章提到，粟裕的军事才华和他在中国革命战争特别是解放战争期间作出的特殊贡献，深为中共中央器重，也为有的战略区指挥员赞赏。有人称赞粟裕战役指挥以智取胜，以奇制敌，是打“神仙仗”，有人赞赏他战争指挥上的胆略和气魄。豫东之战胜利后，一位战略区的指挥员说：“像豫东战役那样的仗，我是不敢轻易下决心打的。”此战略区指挥员就是林彪。林彪不仅羡慕粟裕的作战，称之为“神仙仗”，除了发电祝贺外还要刘亚楼收集粟裕指挥的战役资料进行研究学习。林彪把自己一个人关在屋里研究了好几天。当刘亚楼有事进去报告时，林彪感慨说：“粟裕尽打神仙仗。”　见刘亚楼没听懂又说：“粟裕打仗真行，他打的仗我都不敢下决心。”　林彪自比天马，从不夸赞其他人，惟独对粟裕是个例外，而且把粟裕的用兵比做神仙【１　《澜海回声——百名将军访谈录》】当淮海战役战役结束后，林彪对于粟裕的敬佩之情更是日渐愈深，　更加深入的研究粟裕的指挥艺术。　刘亚楼对此很是不解。刘亚楼说：“林总，你对华野的作战情况特别感兴趣，是不是想与粟裕同志比个高低。”林彪说：“你这个人说话欠考虑。首先，我对打了大胜仗的兄弟部队都很感兴趣；第二，我对粟裕同志的了解，比你们要全面和深刻。南昌起义之后，从南征路上开始，及至井冈山时期，就数我们两个打得好。后来，由于经历不同，而形成了不同风格。我因为长期以来，肩负保卫党中央的重任，又是毛主席直接指挥的主力，我的担子很重，打仗较为慎重。一般情况下，有了七成把握才打，只有五六成把握，风险太大，不能打，等到有了八九成把握，又会失去战机，无仗可打！而粟裕同志呢，长期远离中央，长期孤军作战，一般情况都是在敌人包围的态势下打的仗，不冒险就无法生存，养成了他敢于冒险的特点。如豫东战役，我看最多只有五成把握。拿这次淮海战役来说，没让杜聿明跑掉，就值得研究、探讨和借鉴。”　【２　《虎啸血野—华东野战军征战录》】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国安防协会简介</contenttitle>
<content>中国安全防范产品行业协会是经中华人民共和国民政部登记注册的国家一级社团法人。中国安全防范产品行业协会在业务上受中华人民共和国公安部指导，是跨部门、跨地区、跨所有制的全国性行业组织。本协会是全国性、非赢利性的社会团体…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯“俄罗斯勇士”飞行表演队的２架苏－２７歼击机１６日在莫斯科相撞后坠毁…［</contenttitle>
<content>首届莫斯科航展于１９９３年举办，此后每两年举办一次，迄今已经成功举办了８届，展览规模和影响力在世界航空航天领域不断扩大，在发展和维护俄罗斯航空航天业在俄罗斯及在国外的威望，加深俄罗斯公司与外国公司的协作，扩大俄罗斯公司在世界市场上的影响等方面，发挥了积极和重要的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国调查船驶入钓鱼岛附近海域　遭日本飞机警告</contenttitle>
<content>环球网报道：据日本共同社６月１６日消息，日本第１１管区海上保安总部（位于那霸）的飞机在当地时间１６日中午１２点半左右，发现中国海洋调查船“东方红２号”驶入钓鱼岛黄尾屿西北约９０公里的“日本专属经济区（ＥＥＺ）”。日本第１１管区海上保安总部声称，“东方红２号”行驶的海域“与事先通报的不同”，且拖着８根绳索状的东西。该海保总部还透露，日方飞机发出警告称：“不准在事先通报以外海域进行未经日本允许的海洋调查。”“东方红２号”虽未回应，但随后朝着远离日本领海的“日中中间线”方向驶去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美最大核潜艇驶入日本军港　发言人称为补充给养</contenttitle>
<content>中新网电　据日本新闻网报道，美国海军一艘最大的核动力潜艇时隔两年再度驶入日本神奈川县的横须贺军港，并于１９日向日本媒体公开。据报道，这艘核动力潜艇是以美国西海岸华盛顿州为母港的俄亥俄级核潜艇的第二艘，名为“密歇根号”，全长为１７０米，是目前美军最大吨级的核潜艇。潜艇内部共分四层，搭载有一个核反应堆。搭乘人员为１５０人，其中包括海军特殊部队“ＳＥＡＬＳ”队员６６人。据舰长介绍，这艘核潜艇共有８个鱼雷和１５０枚巡航导弹。甲板上有供特殊部队进出潜艇的特殊出口。美国太平洋第七舰队发言人称，这艘核潜艇来日本，是为了修养和补充给养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军现役主要的履带式车辆</contenttitle>
<content>这篇文章讲述的是目前美国陆军主要轻型轮式车辆，用以战斗支援和战斗服务支援的车辆。以及履带式的高杀伤性的战场攻击或防御大量集结的重型装甲部队车辆。通过本文对陆军车辆的统计和解释，让美军达到提高陆军战斗力的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本战舰欲进黄海试探中国底线　前线已推至京津</contenttitle>
<content>日本自卫队正以朝鲜发展远程弹道导弹为幌子，加强在东北亚地区的反导系统配备，甚至想把配备“宙斯盾”反导系统的战舰从东海部署到黄海。长期以来，日本自卫队密谋在不依赖美军导弹拦截系统的前提下，偷偷地获得自主的反导拦截能力。在此情况下，日本自卫队今后需要探讨如何在美军早期预警卫星的情报基础上，再与美军的“宙斯盾”舰配合，在东北亚周边海域配备日本自己的“宙斯盾”舰。但显然，日本的决定已得到了韩国的同意，因为至今没有看到韩国政府或者军方对此提出反对意见。韩国政府不反对日本在黄海部署“宙斯盾”舰，并称黄海公海的“航海自由”得到全面保障“最符合韩国的安全利益”。有分析指出，韩国政府不顾国民反对，默许日本在黄海部署“宙斯盾”舰，实际上是希望在朝鲜半岛发生事态时“防止中国控制黄海”。韩国政府明知国民对日本舰艇驶向黄海持反感情绪，还表示“不反对”日本的所作所为，这是因为韩国政府从“战略角度出发”，希望“最大限度确保韩美军舰在黄海活动的机会”。韩国政府越来越深刻地认识到，在朝鲜的现实威胁下，韩国应该加强与美、日的军事合作，以应对朝鲜半岛可能发生的剧变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日韩将在济州南部海域举行军演　主要练习搜救</contenttitle>
<content>中新网电　据韩联社报道，韩国国防部１４日宣布，将于本月２１到２２日间，在济州南部海域举行由韩美海军和日本海上自卫队参加的联合海上军演。报道称，此次联合军演从人道主义角度出发，主要练习搜救和海上拦截作战等。三国将派出驱逐舰、军用后勤支援舰、反潜直升机等参与军演。韩美日三国联合军演从２００８年开始每年定期举行，２０１０年３月发生“天安”舰事件后军演地点迁至济州南部海域。另外，韩美还将于２３到２５日在韩国西部海域举行常规联合军演。该军演将在平泽以南海域进行，美军“乔治ｂ华盛顿”号航母将访问韩国参与军演。每年定期举行的韩美联合海上军演主要进行反潜艇作战、启动水上舰艇自由攻防、探测潜水艇等演练。美军将派出航空母舰、核潜艇等，韩国则将派出韩国型驱逐舰和潜水艇、警备舰等参与军演。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度最先进护卫舰舒适性不及中国战舰　舱内昏暗</contenttitle>
<content>原题：钻进印度隐形战舰“肚子”《环球时报》记者近距离接触印度最先进护卫舰海军是天生的外交军种，军舰更被称为“浮动海上国土”。作为展示“不可思议的印度”国家形象的一部分，印度访华舰队１６日对中国公众开放了最新“什瓦利克”号隐形护卫舰和“沙克蒂”号补给舰。《环球时报》记者借机从外到里近距离感受印度海军顶级战舰的风采。停靠在上海外滩码头的印度来访舰队的四艘舰艇一字排开，最前方就是外形简洁的“什瓦利克”号护卫舰。这艘满载排水量约６０００吨的战舰是印度海军近年曝光最多的“明星”，号称“与世界最好的隐形护卫舰不相上下”。印度海军发放给参观者的宣传册中介绍说，“什瓦利克”这一名字来自喜马拉雅山南麓的什瓦利克山脉，该战舰是２１世纪印度海军的核心主力，足以应对来自空中、水面和水下的各种威胁。不同于编队中其他印度军舰上武器林立令人生畏的形象，“什瓦利克”号为减少雷达反射面积，不但采用干舷外张、上层建筑内倾的典型隐身外形设计，而且还将武器系统、排烟系统等各种外露设备都尽量“藏”了起来，就连舷侧救生艇和吊艇架也专门进行处理，它们被放置于上层建筑中部的矩形孔中，航行时可以放下屏蔽门帘，让整个外甲板浑然一体。从舰艏登上“什瓦利克”号，最吸引眼球的莫过于意大利奥托·梅莱拉公司提供的７６毫米速射主炮，它背后的高台上依次布置着俄制“无风”中程舰空导弹、“俱乐部”反舰导弹垂直发射装置和反潜火箭弹。在占据舰身长度１／３的前甲板，集中了“什瓦利克”号主要的武器系统。在“无风”导弹发射臂和主炮炮塔上还有“未事先通告就可能射击训练”的警告牌，显示“什瓦利克”号可能经常进行模拟突遭攻击的应对演习。舰上的印海军军官并不避讳介绍这些先进武器的性能，一名军官还告诉《环球时报》记者，“什瓦利克”号尽管建造时遭遇一些波折，但孟买造船厂最终克服各种困难，打造出这艘印度当前最先进的国产战舰。但他并不愿谈及印日首次联合演习的情况，倒是印海军东部舰队司令库马尔此前说，印日联合演习没有特定目的，“仅是常规海上演习。”按照参观路线，《环球时报》记者从前甲板进入“什瓦利克”号内部。通道沿着左舷通向舰艉直升机甲板，两侧墙上贴着各种注意安全的宣传画颇有意思。其中一幅介绍飞行甲板安全的宣传画以美Ｆ／Ａ－１８战斗机为背景：“要７７０万美元才能让它飞起来，但吸入２８美分的垃圾就可让它停飞。工作做完后，注意拣起地上所有碎片。”另一幅展示“什瓦利克”号反潜性能的宣传画则出人意料地用俄罗斯“德尔塔”级战略核潜艇作为假想敌。《环球时报》记者发现，舰上众多系统都采用双份配备：舰空导弹是中程“无风”导弹和舰体后部以色列“巴拉克”近程导弹的搭配，反舰导弹是“俱乐部”和俄印联合研制的“布拉莫斯”，动力系统是美国ＬＭ２５００燃气轮机和法国制柴油机的“柴燃交替联合动力”（ＣＯＤＯＧ）组合，搭载的两架反潜直升机也可以选择印度国产的“北极星”或法国的“云雀”。据称，印度海军在设计思路上受俄罗斯影响很深，偏重火力和冗余设计，双重配备方式让“什瓦利克”号更适应不同海况和作战环境，战时生存力也更强。但这种做法带来的负面影响也不少。在６０００吨级的战舰上挤进如此众多的武器和设备，舰上生活的舒适性自然大打折扣。沿着“什瓦利克”号舱内狭窄的通道行进，这种感觉尤其明显：很多地方只能容一个人通过，如蜘蛛网一样密布的粗细电缆没有任何保护措施就暴露在舱壁上，不同甲板之间只能通过简陋的梯子上下．．．．．．与《环球时报》记者见过的中国新型护卫舰相比，“什瓦利克”号舱内显得狭窄昏暗，让人感到有些压抑，很多设计明显缺乏人体工程学的考虑。美国海军的经验证明，对于需要连续出海几十天甚至几个月的蓝水海军而言，舒适的舰上生活是战斗力的重要保证。可以说在这方面，中国新型护卫舰做得比印度更好。不过至少对于这次远航，“什瓦利克”号护卫舰上的印军官兵保持着良好状态，舱门上贴着的各种设备检查报告写得一丝不苟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军队体制建设的不断完善</contenttitle>
<content>军队保障６月２７日，沈阳军区某步兵旅举行义务兵军人保障卡（Ⅱ型卡）发放仪式。据总后有关部门领导介绍，到７月份前，全军部队义务兵将全部领取军人保障卡…［详细］据国防部网站消息，经中央军委主席胡锦涛批准，总政治部、总后勤部日前发出通知，提高军队离休干部生活补贴标准和扩大发放范围，另外，军人保障卡还可作为有效身份证件，凭卡购买实行实名制售票的火车票…　［详细］总后财务和军需物资油料部门日前发出《关于调整执行边境巡逻任务人员伙食费补助标准的通知》，为边海防一线巡逻分队执行任务途中不能回单位就餐的人员，在现行标准基础上，每人每天增补８元伙食费…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐纳德库克号战舰</contenttitle>
<content>·美国海军最可怕最强大驱逐舰建造内幕唐纳德库克号战舰，美国海军最可怕、最强大的驱逐舰。本期节目主持人将登上这艘美国海军的急先锋，然后在缅因州的巴斯钢铁公司，参与制造最新的驱逐舰。每艘造价１０亿美元的战舰需要４年才完工，造船工人想尽办法搬运他们前所未有的巨型部件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马政府面对的核恐怖</contenttitle>
<content>发起一个快速的全球核安全运动。奥巴马总统执政之后需要跟其他国家的领导人建立一个全球性的运动来减少世界上的所有核武器和所有重要的核弹原料库存，并以尽可能快的速度完成—并采取其他步骤减少核恐怖注意的危险…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈萨克斯坦军人逃离中哈边境　有１１名逃兵被抓回</contenttitle>
<content>继上月底哈萨克斯坦边防哨所发生火灾造成十几名边防军人死亡事件后，该国在哈中边境的哨所又发生边防军人逃跑事件。据俄罗斯《观点报》１９日报道，哈萨克斯坦国家安全委员会边防局发言人表示，１８日上午，１１名边防军人擅自离开哈中边境的边防哨所，当了逃兵。但他们离开哨所时没有携带武器。他们都是在扎伊桑斯克边防支队捷尔赛雷克哨所服役的军人，是去年１１月应征入伍的。１９日下午消息，哈萨克斯坦国家安全委员会边防局新闻处透露，１１名擅自离开哨所的边防军人已经被找到。经初步调查发现，这些军人擅自离岗是因为战友间关系不和睦，由老兵欺负新兵引发的。边防军人不断发生严重事故，在哈萨克斯坦社会引起强烈反响。人们担心这样的边防军人不能保卫边境安全。一些社会专家也要求军方加强军纪，杜绝出现老兵欺负新兵的现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄美近期将就削减战术核武器进行磋商</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月８日消息，俄罗斯和美国近期将开始就削减战术核武器问题进行磋商。目前只有战略武器——洲际弹道导弹受到监督。卢森堡防止核灾难论坛的专家们得出结论，近程核导弹没有受到一部国际条约的限制。卢森堡论坛柏林国际会议的组织者介绍说，２０１２年，专家们将制定在欧洲反导防御领域打破僵局的新建议，促使俄美恢复关于进一步削减战略进攻武器的谈判，并第一次就限制非战略核武器进行磋商。众所周知，第二阶段削减战略进攻武器条约只涉及射程超过５５００公里、能够打到另一块大陆的导弹，其他导弹不受任何国际条约的限制。俄罗斯科学院世界经济与国际关系研究所军事专家弗拉季米尔ｂ叶夫谢耶夫说：“美国人希望我们不要将核武器分为战略和战术核武器，但在这个问题上立场不可能相同。因为美国人处于两大洋之间，他们首先对洲际导弹感兴趣。而俄罗斯地理状况比较复杂，一些与我们接壤的国家可能威胁到我们。因此俄罗斯不可能放弃战术核武器，而美国可以。”这位专家说，目前俄罗斯科学院和美国科学院的专家们已经开始进行相关的磋商。主要问题在于，非战略导弹可以部署在能够携带常规武器的运载工具（飞机、潜艇和其他运载工具）上。因此，在这种情况下，无法采用与削减战略进攻武器条约相同的办法销毁战术核武器运载工具。第二个问题是，战术核武器与战略核武器存放在相同的武器库中。卢森堡论坛参加者说，计划让俄美先签订限制战术核武器双边条约。然后条约的效力可以扩展到其他国家。据叶夫谢耶夫说，中国几乎所有的核潜力都是战术核武器。战术核武器或者非战略核武器是用于消灭大型目标和在前线用浅近纵深集结的敌军。与战略核武器不同，战术核武器的威力通常不超过几千吨，往往不到一千吨。战术核武器有很多种形式——航空炸弹、导弹头部（战役战术导弹和战术导弹）、炮弹、地雷、深水炸弹、鱼雷等。除英国外，其他核大国都有战术核武器。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对新信息学说全面剖析</contenttitle>
<content>新信息学说中需要探讨的另一个方面是其Ｇ－７概念。根据新信息学说，Ｇ－７是信息战役的提议者和功能区３０指派的职位。信息战役就是以下各项的综合采用：将信息告知美国民众和友好民众　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“宙斯盾”弹道导弹防御系统</contenttitle>
<content>“宙斯盾”战舰在改装“宙斯盾”系统的计算机和软件，并装备弹道导弹防御拦截弹之后，就可实施弹道导弹防御作战。目前服役的“宙斯盾”战舰经过改装之后都将具备弹道导弹防御能力，而从２０１０　财年开始采购的“阿利ｂ伯克”级驱逐舰是以具备弹道导弹防御作战能力的标准建造的。１．“宙斯盾”弹道导弹防御系统的型号目前海军装备的“宙斯盾”弹道导弹防御系统的型号叫做３．６．１　型，更新能力更强的叫做４．０．１　型。导弹防御局和海军计划在未来几年发展能力更强的型号，这些型号的防御系统将叫做５．０　、５．１　及５．２　型。这些型号的不断改进之处在于传感器和软件，以及能够使用更新型号的“标准－３　”拦截弹。导弹防御局表示，目前没有弹道导弹防御能力的“宙斯盾”战舰要改装３．６．１　型弹道导弹防御系统每艘需要１５００　万美元，改装成４．０．１　型弹道导弹防御系统每艘需要约５３００　万美元。导弹防御局还表示，目前３．６．１　型弹道导弹防御系统要升级到４．０．１　型，每艘需要约４５００　万美元。２．“宙斯盾”弹道导弹防御拦截弹“宙斯盾”战舰使用的弹道导弹防御拦截弹是“标准－３”型和“标准－２”ＢｌｏｃｋｌＶ　拦截弹。“标准－３”型拦截弹是用来在敌人弹道导弹飞行的中段在大气层外对其实施拦截。这种拦截弹使用的是“撞击杀伤”弹头，被称为动能弹头，试图通过撞击来摧毁弹道导弹。“标准－２”ＢｌｏｃｋｌＶ　型拦截弹主要用来在敌人弹道导弹飞行的末段在大气层内对其实施拦截，使用的是一种爆炸破片弹头。①“标准－３”型拦截弹导弹防御局和海军计划在未来几年生产和装备数量更多的“标准－３”型拦截弹。目前的型号是“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＡ　型，未来海军将装备性能更好的“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ　型拦截弹。紧随它们其后的分别是“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＡ　型拦截弹（用于陆基防御）和“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＢ　型拦截弹。“标准－３”系列拦截弹中，Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ　型和Ｂｌｏｃｋ　ＩＡ　型相比，有着更好的目标寻的器（双色）、先进的信号处理器以及先进的方向及姿态控制系统（可以调整航行）。这两种型号的拦截弹推进段直径都是２１　英寸，而剩余段的直径为１３．５　英寸，而Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＡ　型拦截弹整个弹体的直径均是２１　英寸。弹体体积更大意味着可以装更多的火箭燃料，所有Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＡ型拦截弹的燃烧速度要比Ｂｌｏｃｋ　ＩＡ和Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ　型高出４５％到６０％　，此外它还可以安装直径更大的动能弹头。美国和日本已经在合作发展“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＢ　型拦截弹相关的特定技术，日本投入了经费，共享成果共担风险。“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＢ型拦截弹主要的特征是战斗部更轻、推进更灵活，并且升级了火控软件。导弹防御局表示，“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＡ　型拦截弹的单位采购费用约９００　到１０００　万美元；Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ　拦截弹的单位采购费用约１２００　至１５００　万美元；Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＡ　型拦截弹的单位采购费用约１５００　万美元。②标准－２　型拦截弹目前海军的７５　枚“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ　型拦截弹（截止２０１０　年１　月的数据）是由改装最初设计用来拦截飞机和反舰巡航导弹的“标准－２”导弹而来。导弹防御局和海军并没有采购更多该型拦截弹的计划，相反他们都希望以新的能力更强的末段弹道导弹防御拦截弹来取代现有的这些拦截弹。表格１　概括了宙斯盾弹道导弹防御系统的各种型号，并将它们与奥巴马政府提出的欧洲弹道导弹防御的阶段性调整方式计划做出了关联。注：ＯＴＥ　是指作战测试和评估；ＬＲＳＴ　是指远程搜索和跟踪、探测和跟踪弹道导弹的能力；ＳＲＢＭ　是指近程弹道导弹；ＭＲＢＭ　是指中程弹道导弹；　ＩＲＢＭ　是指中远程弹道导弹；　ＩＣＢＭ　是指洲际弹道导弹；　Ｌａｕｃｈ　ｏｎ　ｒｅｍｏｔｅ　是指使用舰外传感器数据来发射拦截弹的能力；Ｅｎｇａｅ　ｏｎ　ｒｅｍｏｔｅ　是指使用舰外传感器数据来打击目标的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度将自主生产空中预警机　声称成熟且前卫</contenttitle>
<content>资料图：由印度与巴西合作开发的ＥＭＢ－１４５Ｉ预警机《印度时报》６月１９日报道称，虽然在预警机项目上巴基斯坦通过采购已经获得进步，而中国更是已经处于领先印度的水平，但印度现在也即将要推出自己全面成熟且前卫的预警机（空中预警和控制系统）计划了。“审核正在进行。”报道援引消息透露说。据报道，该计划将由印度国防研究与发展组织（ＤＲＤＯ）负责执行，先期将研发两架预警飞机，后续阶段将还有４架。“根据计划，３６０度的ＡＥＳＡ（主动电子扫描阵列）雷达将被安装到大型飞机上，如伊尔－７６、波音或空客等。”ＤＲＤＯ一名消息人士透露说。报道说，作为一种增强战斗力的手段，空中预警控制系统已经改变了整个空战的性质，因为它们可以比地面雷达更早地检测到迎面而来的空中威胁，包括战机、巡航导弹等等。在与敌军战机展开的空战中，它们也可以直接作为作战防空战斗机使用，并可以跟踪部队集结情况。消息人士还说，当前巴基斯坦已经拥有４架瑞典萨博－２０００型预警机，另外还准备获得４架中国ＺＤＫ－０３型预警机。中国则拥有约２０架预警机，其中既有新系统也有老系统。但相比而言，印度空军当前只有３架飞机上装载了以色列“费尔康”预警系统。这些系统是根据２００４年印度、以色列和俄罗斯签署的一项军购计划，列装到伊尔－７６飞机上的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆航的出现和发展</contenttitle>
<content>【编者按】经过几十年的发展美军陆航的角色在不断变化。而在伊拉克和阿富汗的战略环境和敌人的变化，使得美军得到了一些严重教训，并使得航空兵在战术和准则方面同１９６０年代的老兵保持一致。陆航已经重返其根本角色　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛　…　［详细］　［进微博讨论］基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩对峙期间，中国广州军区和南海舰队　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力量提供的定义</contenttitle>
<content>网络作战的力量提供是美国网络司令部和各军种为战区作战司令部提供计算机网络攻击和计算机网络防御—响应行动能力的方式。联合出版物１《美国武装部队条令》，概况了的各军种和作战司令部应担负的角色和职责：各军种和美国特种作战司令部有组织、培训、训练和维持部队．．．．．．等责任美军中央司令部司令、美军欧洲司令部司令、美国太平洋司令部司令、美国南方司令部司令和美国北方司令部司令．．．．．．负有如下职责：（１）一旦威慑失败，组织相应力量阻止敌人对美国领土、领空和基地的攻击；（２）为支持整体战略指导，完成赋予的使命和任务，并计划和执行指定的军事行动。国防部相关部门负责下达作战任务，作战司令部负责定义需求，然后各军种负责组织、培训、配备和维持部队以满足这些需求。当前美国特种作战司令部比较特殊，它是一个具有类似军种职责的作战司令部。美国网络司令部可以依次采用太空、空中机动和特种作战的力量提供和指挥控制模式，按照这一思路，美国网络司令部就可以为战区作战司令部提供作战力量和能力。第一步，太空力量提供模式，这是美国战略司令部控制航天部队力量提供和支持战区作战司令部所采用的一种独立行动模式。第二步，空中机动部队力量提供模式，这是美国运输司令部（ＵＳＴＲＡＮＳＣＯＭ）与战区作战司令部合作向世界各地运输兵力和物资所采用的一种相互依存行动模式。第三步，特种部队（ＳＯＦ）力量提供模式，这是美国特种部队采用的一个建制力量提供模式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国无人机空袭巴基斯坦炸死６名反政府武装人员</contenttitle>
<content>巴基斯坦安全部门官员说，美国无人驾驶飞机１日空袭巴基斯坦西北部部族地区，炸死６名反政府武装人员。这些不愿公开姓名的官员说，美国无人机向北瓦济里斯坦部族地区主要城镇米兰沙阿西南５０公里的舍瓦勒区一处反政府武装人员聚集地发射两枚导弹，炸死６名反政府武装人员，炸毁他们所处房屋且引发火灾。一名官员告诉法新社记者：“他们中一些人的尸体已烧焦，难以立即确认身份。”北大西洋公约组织今年５月在美国城市芝加哥举行峰会，没能就巴基斯坦重新开通北约驻阿部队补给线达成协议。这以后，美国无人机在巴基斯坦空袭的频率大幅上升。北约空袭去年１１月炸死２４名巴基斯坦军人，巴方关闭北约经巴方境内至阿富汗的补给线路，要求美方道歉并停止无人机空袭巴方境内目标。联合国人权事务高级专员纳薇·皮莱上月要求联合国调查美国在巴基斯坦的无人机空袭，说空袭导致不少无辜平民死亡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军“红炮连”配新型装备　六个月打出好成绩</contenttitle>
<content>济南军区某炮兵旅“红炮连”成立于１９３０年７月，前身为红三军团山炮连。１９３５年５月，该连掩护红一军团强渡大渡河，连长赵章成用仅剩的３发炮弹摧毁敌３个火力点，使红军顺利渡河。此后，在８０多年的发展历程中，连队不断谱写新的辉煌，多次荣立集体二、三等功，形成了“愈艰苦愈向前，愈困难愈顽强，愈危险愈勇敢”的光荣传统。新一代“红炮连”人抓住部队军事训练转型的契机，学信息化、钻信息化、练信息化，不断掌握转变战斗力生成模式的信息化知识。５年前，“红炮连”所在营配发了新型装备，旅里赋予该连先训示范任务。面对新装备新课题，他们请教装备厂家，拜访院校老师，集思广益，群策群力，反复摸索总结，编写出１０余万字的教材。不到两个月，连队就成功为全旅作了汇报演示；列装６个月，新装备射击就打出了优秀成绩。当年底，连队参加军区综合演练，发射炮弹全部命中目标。连队还先后革新了１２个项目，取得了１９项训法和战法研究成果，在旅级以上比武中收获金牌１２６块，荣立集体一等功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军高层非正式场合承认暂不会武力保卫南海</contenttitle>
<content>日本《外交学者》杂志网站６月１７日文章，原题：解放军和南海　６月初，《纽约时报》的一篇文章引用了一段中国人民解放军副总参谋长马晓天接受采访的视频。但该报并未谈及他相关回答的最引人关注内容。这次采访的其他部分阐明了中国的南海战略，尤其强调避免争端军事化。视频显示，这是一次即兴采访。在北京举办网络安全会议期间，一名记者在过道上跟随马晓天将军。在事先没有准备的情况下，马晓天回答记者的提问。马晓天表示：“我们有能力保卫我们的海疆。但是我们现在还不准备动用军事力量去保卫，如果到那样的话是我们的最后手段。现在我们还是通过双方政府进行谈判，通过外交手段、通过一些民事的手段来解决争端，这样最好。”基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩（即中国黄岩岛———编者注）对峙期间，中国广州军区和南海舰队并未进入准备动用武力的警戒状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国和印尼特种部队将举行联训　双方各派７０余人</contenttitle>
<content>新华网济南电：国防部新闻局相关负责人６月３０日向新华社记者透露，根据双方达成的共识，中国和印度尼西亚特种部队将于７月１日至１６日在山东济南举行代号为“利刃—２０１２”的反恐联合训练，中印尼双方将各派出７０余人的特种分队参加。这是中国和印尼两国军队继去年“利刃—２０１１”之后举行的第二次特种部队联合训练。这次联合训练旨在巩固两军“利刃—２０１１”联训成果，进一步加强训练领域交流与合作，增进相互了解与信任，促进两国两军关系深入发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台媒：解放军装甲部队过时　仍在准备过去的战争</contenttitle>
<content>原题：台媒议论大陆装甲部队是否过时环球时报特约记者报道：提前出版的台湾《亚太防务》杂志７月号的报道认为，机械化依然是大陆地面部队的建设核心，可抗衡美国Ｍ１Ａ２的重型主战坦克、火力可匹敌周边国家现役坦克的新式步兵战车以及火力凶猛的履带式自行火炮无不让人印象深刻。但美国智库却调侃称，中国大陆陆军的机械化变革与信息化战争“背道而驰”。《亚太防务》援引前美国驻华武官、《今日中国陆军》一书作者丹尼斯·布拉斯科的话说，解放军装甲兵现役骨干是约４００辆高级的９９式坦克和１５００辆简化的９６式坦克，新装备在解放军装甲兵序列里的比例约为２５％－３３％左右。文章称，陆军装甲部队是中国大陆率先成功跻身世界一流的军品，像中国北方工业集团下辖的第２０１研究所推出的９９坦克装有新一代爆炸反应装甲，炮塔顶部也增设新型“硬杀伤”式主动防护系统，整体防护能力获得进一步加强，估计战斗重量增至５８吨，足堪坐上“亚洲陆战之王”的宝座。《亚太防务》此前曾推出一篇名为“中印战车龙象对决”的文章，强调中国９９式坦克家族全面超过印度购自俄罗斯的Ｔ－９０Ｓ坦克，而印度正致力于打造总数达到４０００辆坦克的“亚洲第一装甲军团”。虽然同亚洲国家自研的坦克相比，中国坦克具有优势，但布拉斯科强调，解放军重型坦克技术的进步并不足以使其具备遂行现代化战争的能力，“单纯从技术上看，解放军最先进的９９式坦克仍存在发动机功率不足和对抗系统不足等问题。更重要的是，以美国为代表的西方国家正大力发展“轻装信息化陆军”，配备信息化系统、装甲简化、动力强劲且拥有堪与坦克匹敌的火炮的轮式装甲车辆纷纷列装部队，它们可经由运输机转运到全球任何一个角落，遂行快速反应作战，这恰恰是重装坦克所无法比拟的。美军将放弃采购重型坦克，连现役Ｍ１Ａ２系列坦克的升级也是在寻求保证就业的美国国会硬逼下才实施的。所以，许多西方和台湾岛内军事观察家认为，解放军“仍在准备过去的战争”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军报批部队党员干部脱离群众　称放不下架子身段</contenttitle>
<content>胡主席指出的“四个危险”，其中之一就是脱离群众的危险。官兵关系作为党群关系、干群关系的重要组成部分，新形势下面临一系列新问题和新考验。部队党员干部一定要保持清醒头脑，深入查找解决存在问题，进一步密切与官兵的联系，不断巩固和发展团结友爱和谐纯洁的新型官兵关系。我军的官兵关系是在官兵一致、政治平等的原则上，在缺衣少食、缺枪少弹的条件下，在战火硝烟、枪林弹雨的环境中，用血和汗浇灌出的生死托付、亲密无间的关系。但应当看到，由于长期和平环境影响，一些领导干部联系官兵的内在动力和外在压力有所减弱，有的下部队前呼后拥、层层陪同，搞调研坐着车子转、隔着玻璃看；有的不会运用群众工作方法，不注重从群众中来、到群众中去；有的不善于与官兵交朋友，主观上想与官兵亲近，但放不下架子和身段，与官兵坐不到一条板凳上。问题的原因是多方面的，归根结底还是群众观念树得不牢、贯彻群众路线的意识不强、联系群众的行动不自觉。一是“为了谁”的问题没有解决好。始终关注官兵冷暖、维护官兵合法权益，是凝聚军心士气的根本之举，只有把官兵挂在心头，官兵才能把部队建设放在心上，领导干部必须重视解决涉及官兵切身利益的具体问题，更好地为部队服务，为广大官兵服务，为提高战斗力服务。二是“依靠谁”的问题没有解决好。官兵是部队的主体，是各项建设的主要创造者和实践者，密切联系官兵、紧紧依靠官兵是我党的群众路线在军队的具体运用，但现在一些领导干部联系官兵的意识弱了，尊重官兵、依靠官兵的观念淡了。实践表明，始终依靠官兵、服务官兵，就能凝神聚气，战胜一切困难和敌人，夺取一个又一个胜利；疏远官兵、忽略官兵，久而久之，官兵也会远离我们、忘记我们，最终使部队丧失凝聚力战斗力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄将采购６０架安－７０运输机　２０１４年－２０２０年间交付</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月１４日报道，俄罗斯将采购６０架安－７０运输机。俄罗斯在安－７０四引擎涡轮螺旋桨运输机采购上，再次改变了主意。该国军事运输航空兵（Ｍｉｌｉｔａｒｙ　Ｔｒａｎｓｐｏｒｔ　Ａｖｉａｔｉｏｎ，　ＶＴＡ）将订购６０架安－７０运输机，这批运输机应于２０１４年至２０２０年间交付。经过二十年的发展、数次订购后再取消，这笔运输机交易终于尘埃落定。四年前，在拖延两年后，俄罗斯同意追加３００万美元，以恢复安－７０运输机发展计划。五年前，委内瑞拉也试图通过采购十几架新的安－７０运输机，帮助安东诺夫公司（Ａｎｔｏｎｏｖ）渡过难关。但这并没有结果，因为俄罗斯当时与乌克兰间存在政治分歧，拒绝了进行这一交易。自２０世纪８０年代初，安－７０运输机就开始研发，它一直被定调为那些需要使用Ｃ－１３０或者Ａ４００Ｍ之类的中型军用运输机的国家而生产的低价替代品。安－７０运输机是一种性能强大的螺旋桨飞机。Ｃ－１３０运输机可以运输２０吨物资，Ａ４００Ｍ军用运输机可以运输３７吨物资，而安－７０运输机可以运输４７吨物资（运往１３５０千米以外）。在运输２０吨物资时，安－７０运输机可以飞往７４００千米以外。该型运输机还具有俄罗斯飞机的一贯优点：可以在不平整的短跑道上起降。俄罗斯与乌克兰合作开发了安－７０运输机，这种运输机有望向中国、印度以及其他希望采购这种坚固军用运输机的国家大量销售。迄今为止，事实证明首笔安－７０运输机销售非常难以达成。乌克兰的安东诺夫公司与俄罗斯政府间保持着良好的关系，在２００６年上半年以前一直在开发安－７０运输机。但是俄罗斯表示，它希望集中精力进一步发展自己的伊尔－７６喷气式运输机。该国一直也需要螺旋桨运输机。最终，乌克兰人（新当选的亲俄政府）促成了这笔安－７０运输机交易。新的采购将使这种运输机实现高速量产。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国海军准备试验４Ｇ技术</contenttitle>
<content>为了从商业智能手机行业呈爆炸式发展的能力中获得优势，美国海军正在启动一项试点项目，准备在海上对最新型的蜂窝技术的效果进行测试。根据项目负责人约翰ｂ库珀的说法，美国海军航空系统司令部（Ｎａｖａｌ　Ａｉｒ　Ｓｙｓｔｅｍｓ　Ｃｏｍｍａｎｄ，ＮＡＶＡＩＲ）计划于明年年初在一支由三艘战舰组成的特遣队上实施一次４Ｇ／长期演进（Ｌｏｎｇ　Ｔｅｒｍ　Ｅｖｏｌｕｔｉｏｎ，ＬＴＥ）试点项目，他最近在武装部队通信和电子联合会于马里兰州所罗门群岛举办的一次活动中对这一项目做了大致介绍。该项试点项目配置在美国海军“基萨奇山号”远征打击群中，４Ｇ／长期演进系统将使用商用蜂窝技术为三艘军舰提供舰内和舰间通信。这次活动中的每艘军舰实际上都将拥有自己的蜂窝网络，覆盖直径大约１０——２０海里的区域。对于空中平台，覆盖面积直径大约可达３０英里。应用案例可能包括一架直升机通过这套系统向舰上人员传送传感器数据，帮助其登船搜索恐怖分子嫌疑人。在此次测试中，基于安卓操作系统的设备将提供典型的智能手机功能，包括视频、语音和数据，以及基本的白板应用。根据海军航空系统司令部ＡＩＲ－４．５航空部主任拉里ｂＥｂ霍林斯沃思在最近一次采访中的解释，这次试点项目反映了海军及其他军种在网络发展过程中有意识地转移工作模式的努力。霍林斯沃思指出：“通常来说，我们通过国防部５０００．２程序建立备案项目，采用从里程碑Ａ到里程碑Ｃ的方法加以标记，预算为几百万美元，为期８至９年。”“到我们通过这一程序准备部署某些装备或技术时，这些装备或技术相对于商业应用来说通常已经过时了。让我们回过头来看看商业市场的情况和他们所采取的办法，有５家公司提供４Ｇ能力，它们与主要的电信公司一起，每年花费在研发中的费用大约是３００亿美元。这远远超出了国防部花费在网络研发中的费用。对于商业网络应用的发展，我们是望尘莫及。”霍林斯沃思指出陆军首席信息官／Ｇ－６苏珊ｂ劳伦斯经常强调的预测，即消费者技术能力与军事系统能力之间的差距正在不断扩大。他说，这次测试的目标不是为了缩小与商业技术存在的差距，而是要消除这种差距。“而要消除这种差距，唯一的方法就是加入商业市场行列，学习他们是如何发展４Ｇ技术的。今天，你拥有一套大概能处理８兆字节的蜂窝设备，两年之后，在不采购其他设备的情况下，同样的设备将能够处理１Ｇ字节”，霍林斯沃思继续说。“如果我尝试以政府发展计划做这件事情，它将耗费数百万美元和大量时间，因为我不能一年耗费３００亿美元用于加快发展进度，并把技术推向市场。我们正在尝试利用那些投资，并且利用它在速度和向后的兼容性方面存在的所有优势。”情报、监视和侦察能力至于这些设备安装在军舰上可能的用途，霍林斯沃思和库珀似乎对可能性持开放的态度。首先，４Ｇ系统可以为远征打击群的成员提供相互之间的蜂窝电话服务，只要他们处于视线可及的范围之内。另一项基本服务可能是军舰间的视频电话。但是智能手机在情报、监视与侦察方面的应用，以及它们的视频和其他数据捕获能力可能是４Ｇ技术所能提供给我们的最大用途。“战场上的最大需求之一是适时的情报、监视与侦察信息，以及与运动相关的信息。在这种情况下，我们可以在一次任务中拥有一支部队，情报、监视与侦察平台就在我们头顶，充其量是小组中的一名人员可以通过Ｒｏｖｅｒ设备得到某些信息，如果这个单位装备了这些设备的话。但是我们讨论的是为每名作战人员提供一件装备，使他们能够在任务中拥有一张通用作战图。无论飞翔在我们头顶的部队资源正在收集什么样的信息，都可以实时地发送给单位里的每个人”，霍林斯沃思说。不过，这次试点项目不会为所有士兵提供设备，相反，它利用个别元件组合形式并利用舰上较大的视频显示器。“当我们把这种能力交到海军陆战队和海军士兵的手中，我确信他们会想到许多我们不曾考虑到的方式使用这种能力”，霍林斯沃思说。与此同时，库珀报告说，正在进行的工作是把所需的设备安装到三艘军舰上，除了之前提到的“基萨奇山号”，还包括美国海军的“圣安东尼奥号”和“卡特霍尔号”。目前，工程师与开发人员正在研究把天线安装在军舰的什么位置，这三艘军舰的甲板已经被各种电子装备搞得拥挤不堪。Ｏｃｅｕｓ网络公司在３月底宣布，海军已经选择公司的Ｘｉｐｈｏｓ移动通信组网解决方案用于这次试点。　Ｘｉｐｈｏｓ战术蜂窝解决方案将为超视距舰间通信，实时访问情报、监视与侦察数据以及为舰内通过商用手持设备通信提供安全的无线宽带。知远／铁木</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盟国对宙斯盾弹道导弹防御计划的兴趣和参与</contenttitle>
<content>１９９８年８月，朝鲜发射了１　枚“大浦洞－１”弹道导弹，飞越日本上空射入太平洋海域。自此日本对弹道导弹防御系统产生了浓厚的兴趣，并与美国积极就此开展合作。除了与美国合作发展“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＡ导弹的技术外，日本还使用相当于３．６．１　型“宙斯盾”弹道导弹防御系统的系统来改装其所有６　艘“宙斯盾”驱逐舰。（日本早前的计划仅仅是改装其６　艘“宙斯盾”驱逐舰中的４　艘）。截止２０１０　年１２　月，日本海上自卫队已经有４　艘“宙斯盾”驱逐舰接受了改装。日本“宙斯盾”弹道导弹防御战舰已经使用“宙斯盾”弹道导弹防御系统及“标准－３”型拦截弹进行了４　次拦截试验，取得了３　次大气层外拦截的成功。２．其它国家美国导弹防御局认为海军弹道导弹防御系统潜在的拥有者（装备“宙斯盾”弹道导弹防御系统或者使用他们自己设计的同类系统）中，除了日本之外，还有英国、荷兰、西班牙、德国、丹麦、韩国以及澳大利亚。如前所述，西班牙、韩国和澳大利亚或己装备、或正在建造、或计划建造“宙斯盾”战舰。其它一些装备了配有不同作战系统的驱逐舰和护卫舰的国家也有可能会对弹道导弹防御作战做出贡献。然而截止２０１１年３　月，这些国家中没有哪个承诺发展海基的弹道导弹防御能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军在伊拉克的基地</contenttitle>
<content>这次伊拉克战争必将引起一次关于美国的未来威胁和运用武力的大讨论。大讨论将使美国更加克制和小心。未来十年，五角大楼内流行的政策方针将可能是“不要像伊拉克战争那样”，由此美军专家讨论“温博格－鲍威尔主义”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印媒：中印若开战印只能自救　美国最多卖点武器</contenttitle>
<content>印度《商业标准报》６月１１日文章，原题：美国的拥抱　美国国防部长帕内塔上周访问新德里时，曾宣布了一些有趣的消息，其中包括表示要大幅提高防务合作（如联合研发武器，印度已经与俄罗斯和以色列做到这点）。根据一些观察家的意见，美国如今认为印度具有在亚洲安全框架下成为美国最重要伙伴的潜力，这种框架越来越像是一种遏制中国的策略。我们很有理由对美国的这种提议表示欢迎，但同时也要给那些过度的期望泼凉水。首先，没有任何一个亚洲国家（包括印度）会冒着惹恼中国的风险投入美国的怀抱。边境土地问题是印度与中国所涉及的主要纠纷。尽管华盛顿可以向印度提供武器（轻型榴弹炮和重型运输机已在订购之中），可以慷慨地表示要帮助提高印度的国防能力，但若（中印）在拉达克和阿鲁纳恰尔邦（即我藏南地区）爆发战争，美国可做的甚少，印度将依靠自己。印度可以通过各种方式与美国进行合作，但不要拿与中国的关系作为代价。即使是那些与中国存有领土纠纷的东南亚小国一直对美国给予的安全感表示欢迎，但他们在与华盛顿交流时仍要回头看看中国。中国已经取代了美国成为他们最大的贸易伙伴。而且，中国有能力超越美国成为该地区的首要海军力量。事实上，一些亚洲国家认为美国的“重新平衡”做过了头。没有哪个亚洲国家有兴趣在北京与华盛顿之间二选其一，即使他们认为北京的实力正不断增长。讽刺的是，对美国增兵该地区是否有效的怀疑声音却有可能让美国获利，因为从日本到印度一路而来的所有国家都更好地肩负起了自己的安全职责。就整个地区而言，各国都在忙于重整军备和增加开支，所有这些都是对日益增长的中国军力以及压力的回应。相对于美国自己为了遏制中国领土扩张主义所做的种种努力，这样的结果可能会更有效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>良师益友计划解读</contenttitle>
<content>【编者按】伟大的良师益友可以指导出成功的学生。但是正如所有的人际关系一样，良好的良师益友关系是发自内心的。需要用立法来强制指定良师益友吗？美国海军目前正面临这样的问题　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国：中国海军实力暴增　十年内大型战舰数破百</contenttitle>
<content>环球网报道：６月初在新加坡举行的香格里拉会议上，美国国防部长帕内塔宣布美国将在２０２０年之前把６０％的海军力量部署在太平洋地区。美国《小规模战争日志》杂志的总编辑罗伯特ｂ哈迪克近日为美国《外交政策》撰文称，帕内塔的这一表态早已不是新闻，美国海军部长马伯斯早在３月份就曾透露过美国的这一意图。哈迪克认为，帕内塔可能是希望自己的表态能够强化盟友对美国战略的信任程度。不过美国海军情报部门官员们预计，在未来十年，中国海军的军力将大幅增强，尤其是中国的潜艇部队。美国不应指望在西太平洋地区赢得与中国的军备竞赛，如果美国想在该地区保留持续性的战略，就需要寻找其他更加具有持久性的优势。哈迪克指出，帕内塔声称美国海军在太平洋和大西洋的军力分布比例大约为５０％对５０％，但不尽其然。美国国防部网站的数据显示，在美国１８６艘大型战舰（航空母舰、巡洋舰、驱逐舰、两栖舰艇以及攻击型和巡航导弹潜艇）中，有１０１艘部署在太平洋海域的港口，这一比例约占５４％。根据美国海军未来３０年的造船计划，到２０２０年美国将保留其中的１８１艘大型战舰，帕内塔所说的６０％的海军战舰即１０９艘，只是比目前多部署８艘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在２０２０年前国家装备计划框架内，俄将购买１１２０架作战和教练直升机　…</contenttitle>
<content>北海舰队原政委王登平海军中将，近日转任广州军区副政委兼南海舰队政委。今年６３岁的黄嘉祥，已达副大军区级将领任职年限。２００５年，黄嘉祥接替转任国防科技大学政委的徐一天中将　…　［详细］　［进微博讨论］张召忠在回答提问时说，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免。但因此爆发两国之间的战争？没有那个可能。现在的条件下，再打甲午海战那种战争的可能性不大　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海豹部队的训练</contenttitle>
<content>【编者按】美海军海豹特种部队是媒体最关注的一支特种部队。海豹特种部队（ｓｅａｌ）是海（ｓｅａ）、空（ａｉｒ）、陆（ｌａｎｄ）英文的三个单词的缩写。如何成为一个合格的海豹队员，他们拥有怎样的装备？曾经参与过哪些重大的事件？这里将为您详细解读　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专门小组的研究和法律解释</contenttitle>
<content>根据马恩省特遣部队的经验，作者研究“嵌入式省级重建小组”的起源及其定义。在向一些基本性假设提出挑战时，作者讨论这些小组形成和合并到其相应旅级部队时所面临的一些困难　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军报：敌对势力攻击党的领导　妄图改变军队性质</contenttitle>
<content>［提要］　军报刊文指出，坚决抵制“军队非党化、非政治化”和“军队国家化”等错误政治观点影响，永远听党的话、跟党走。要毫不动摇地坚持党对军队绝对领导的根本原则和制度，严守政治纪律，坚决维护党中央的权威，确保党从思想上政治上组织上牢牢掌握部队，确保政令军令畅通，确保部队在任何时候任何情况下坚决听从党中央、中央军委和胡主席指挥。今天是中国共产党成立９１周年纪念日。在喜迎党的十八大召开的日子里，在欢庆我国首次载人交会对接任务圆满成功的氛围中，纪念这个光辉的节日，必将进一步凝聚军心士气，振奋革命精神，激励全军将士更加坚定地高举旗帜、听党指挥、履行使命。我军是党亲手缔造和绝对领导的人民军队，历来以党的旗帜为旗帜，以党的意志为意志，以党的方向为方向。高举旗帜、听党指挥、履行使命，是人民军队性质宗旨的必然要求，也是义不容辞的责任担当。我军的理想信念，是在高举旗帜中坚定的，我军的发展进步，是在党的正确领导下取得的，我军的光荣辉煌，是在忠实履行使命中铸就的。人民军队的历史，就是坚定不移地高举旗帜、听党指挥、履行使命的历史。当前，国际局势正在发生深刻变化，我国经济社会也在发生深刻变革，维护国家发展利益和社会大局稳定的任务十分艰巨。我军建设站在新的历史起点上，贯彻国防和军队建设主题主线，加快推进军队现代化建设，拓展和深化军事斗争准备，任务非常繁重。特别是当前意识形态领域斗争尖锐复杂，敌对势力把我军作为渗透破坏的重点目标，肆意攻击党对军队绝对领导的根本原则和制度，妄图改变我军的性质。所有这些，都要求我们在高举旗帜、听党指挥、履行使命上必须更加清醒、更加坚定、更加自觉，为召开党的十八大创造良好环境和条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频：《军事纪实》向全国电视观众拜年</contenttitle>
<content>《军事纪实》是中央电视台６月２６日推出的一个全新的军事栏目，是央视目前播出时间最理想的一档军事专题节目，首播为周一到周五的晚上８点０３分，重播为次日早上７点３５分和下午１６点３４分。《军事纪实》栏目主要围绕部队中心工作，宣传军队和国防建设的重大典型。其宗旨是以独特的视角走近军人、关注军营，以发现的态度记录军营、探索军营．．．［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波兰计划采购２００多架无人机</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月１９日报道，波兰计划在未来６年内斥资３亿美元购买２００多架无人机。这是对以往趋势的延续。过去６年来，波兰已经从美国和以色列购买了１００多架无人机。波兰从２００６年开始大规模采购美国的ＲＱ－７Ｂ“影子”２００（Ｓｈａｄｏｗ　２００）无人机。“影子”无人机重１５９千克（３５０磅），每架价值５０万美元。它可以在空中持续飞行长达８小时，上面搭载日光摄像机和夜视摄像机。“影子”无人机最大飞行高度达到４９００米（１５０００英尺），所以它能够以足够的高度（３２００米／１００００英尺以上）进入敌方领土，而不会被敌人的步枪和机枪射中。这种无人机长３．５米（１１英尺），翼展４．１米（１２．７５英尺），航程５０千米左右，可以搭载重２５．５千克（５６磅）的侦察设备。两年前，波兰购买了十多架“扫描鹰”（ＳｃａｎＥａｇｌｅ）无人机。这种无人机重１８千克（４０磅），翼展３米（１０英尺），可在空中持续飞行１５小时，最大飞行高度达到５２００米（１６０００英尺）。它携带一套在移动时能够稳定聚焦物体的光学系统，可以由１００千米外的遥控装置遥控。“扫描鹰”无人机从弹射器发射，通过翼钩挂住吊在５０英尺高柱子上的绳子回收。这使得其可以从军舰舰尾（后部）的直升机停机坪上起降。“扫描鹰”无人机每架价值１０万美元左右。波兰也从以色列Ａｅｒｏｓｔａｒ公司购买了８架“战术无人机”（Ｔａｃｔｉｃａｌ　Ｕｎｍａｎｎｅｄ　Ａｅｒｉａｌ　Ｖｅｈｉｃｌｅ，　ＴＵＡＶ）。战术无人机重２１０千克（４６０磅），有效载荷５０千克（１１０磅），续航时间长达１２小时。它可以飞行到距离遥控人员２００千米以外的地方，最大飞行高度达到５８００米（１８０００英尺）。波兰将４架战术无人机送往阿富汗协助波兰军队工作，而另外４架留在国内用于训练。战术无人机每架价值３００多万美元。波兰也为在阿富汗执行任务的部队购买了以色列较小的“轨道飞行器”２（Ｏｒｂｉｔｅｒ　２）无人机。“轨道飞行器”２无人机重９．５千克（２１磅），利用电池驱动发动机，可以在空中持续飞行３小时。它的最大飞行高度为３２００米，最高时速为每小时１２０千米。由于这种无人机距离遥控装置不能超出８０千米，所有它很少以最大速度飞行。“轨道飞行器”２无人机利用弹射器发射，利用降落伞回收，具有防水功能且能浮在水面。每套“轨道飞行器”２系统有３架无人机，１架被发射后，其他的可以在１０分钟内完成电池更换和降落伞装配，为下一架次飞行做好准备。手持遥控装置可以接收并储存无人机上日光／夜视摄像机发回的视频。波兰人对阿富汗战场上各种非常有用的无人机印象深刻，决定使无人机成为他们的核心战术侦察能力。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国红旗－９导弹入围土耳其防空系统竞标名单</contenttitle>
<content>早报讯：土耳其政府将无视北约警告，将中国和俄罗斯生产的两种防空导弹系统纳入最终的采购备选名单。据新华社援引土耳其《时代报》１３日的报道称，土耳其计划花费４０亿美元购入一套全新的远程防空导弹系统，以应对地区局势变化。报道说，在土耳其采购备选名单上的产品共有４种：美国ＰＡＣ－３型“爱国者”导弹系统、俄罗斯Ｓ－４００型防空导弹系统、法国和意大利合作研制的ＳＡＭＰ－Ｔ型导弹系统以及中国生产的“红旗－９”系统。土耳其总理埃尔多安定于７月４日主持国防工业委员会会议，这笔订单最终花落谁家将在会议上作出决定。《时代报》说，政府之所以决定购买远程防空导弹系统是因为土耳其所在地区类似远程系统部署密集，土耳其不得不更新装备。此前，熟悉北约事务的西方官员表示，北约将会强烈反对土耳其采购俄罗斯和中国的系统，如果采购，将不允许其连入北约信息系统。许多西方官员和专家表示俄罗斯和中国的系统与北约系统是不兼容的。但是尽管如此，土耳其没有将两国排除在候选名单之外。土耳其是北约成员国，但近年与中国关系提升。土耳其总理埃尔多安今年４月刚刚访问了中国。而俄罗斯近年与北约一直就反导系统争执不休，俄罗斯总统普京昨天表示，俄罗斯打算继续积极提高防御能力。他说，尽管俄罗斯倾向于美国改变其部署欧洲导弹防御系统的计划，但俄方仍然有充分的机会对该计划采取相应的回击措施。北约此前已决定在土耳其建设反导防御系统，并在该国东部部署Ｘ波段导弹发射预警雷达。虽然北约从未正式说明今后的导弹威胁主要来自哪里，但专家们普遍认为，在土耳其部署预警雷达的目的主要是为了防范伊朗。在与北约建设统一防空体系的同时，土耳其目前还在谋求建立自己的国家防空系统，以防范包括飞机和弹道导弹在内的各种空中威胁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度将批准发动由国家发起的网络攻击</contenttitle>
<content>据英国ｔｈｅｒｅｇｉｓｔｅｒ网站６月１１日报道：印度政府正在制定加快提升网络安全能力的计划，以保护国家重要的基础设施免遭超级工厂之类的网络攻击，并授权两个部门必要时实施国家发起的攻击。消息人士告诉《印度时报》说由总理辛格领导的国家安全委员会，目前正对计划进行最后的确定，计划将赋予国防情报局和国家技术研究院（ＮＴＲＯ）实施非特指的进攻性行动。印度还希望如果发生了削弱其重要基础设施的攻击，能更好地协调其防御性能力。据报道印度也遭受了超级工厂病毒攻击，尽管它似乎没有造成严重的损害，不像是一次进行准备的有目标的攻击。报道说，为此，ＮＴＲＯ可能被要求成立一个２４小时的国家重要信息基础设施保护中心（ＮＣＩＰＣ）来监视威胁，而具体的计算机应急响应中心也在建议之中。报道还说，ＮＴＲＯ和情报局（ＩＢ）被赋予负责各种政府网络安全的职责。印度政府在制定连贯的国家网络安全政策方面落在美国和英国之后，过去因为对拒绝服务式攻击和网页破坏攻击反应缓慢而饱受批评。最近，印度一直遭受Ａｎｏｎｙｍｏｕｓ黑客活动分子的攻击，以报复印度对非法文档共享的立场，而来自邻国巴基斯坦的黑客被认为是一个持续的威胁。知远　／严美</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战争是强迫敌人服从我们意志的一种暴力行为　…</contenttitle>
<content>军事上我们不会放弃，因为日本没有提出用自卫队舰艇解决钓鱼岛问题。但如果日本敢于在钓鱼岛采取一些军事行动，那么中国作为一个主权国家，我们不得不采取一些军事上的防卫措施　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评估战争犯罪的标准：“皮尔斯调查”</contenttitle>
<content>【编者按】美军专家提出的问题：你是否认为你的分队不会卷入战争犯罪呢？你如何知道呢？大多数领导者坚信战争犯罪决不会在他们的分队发生，然而新闻中已相继出现了有关传闻参与战争犯罪的美国陆军和海军陆战队士兵的报道。那些方面出错了？是否失误了？是否可以阻止这些？…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲国家的杂交直升机公司</contenttitle>
<content>“复合直升机”的定义还处在公开讨论阶段（见工具条）。虽然许多人主张增加推进力最必要，此举将直升机置于“复合”范畴，其他人坚持认为仅仅需要增加升力，或是必须同时进行两样。焦点集中在如何称谓“推进复合”上，下面的章节提供有关不同的直升机一种宽泛的观点，这些带有某种辅助的推进装置的直升机曾飞过数年　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁光烈会见美太平洋总部司令　称建新型军事关系</contenttitle>
<content>中新社北京电：中国国务委员兼国防部长梁光烈上将２６日下午在八一大楼会见了来访的美军太平洋总部司令塞缪尔ｂ洛克利尔海军上将。他指出，中方愿与美方进一步加强两军高层交往，充分发挥机制性交流的重要作用，深化两军在非传统安全领域的交流与合作，推动两军关系健康稳定可靠地向前发展。梁光烈说，中美关系４０年来历经风雨，但始终在向前发展，一个重要原因就是双方拥有广泛的共同利益。保持中美关系健康、稳定地向前发展，不仅符合两国和两国人民的根本利益，也有利于亚太乃至世界的和平、稳定与繁荣。今年两国都有重要的国内政治议程，都需要集中精力处理好经济复苏、发展和改革的问题，保持中美关系总体稳定发展，也是双方的共同需要。梁光烈表示，上周两国元首在墨西哥Ｇ２０峰会期间会晤时，胡锦涛主席就中美发展新型大国关系提出四点建议，为今后两国关系的发展指明了方向。在两国关系稳定发展的大背景下，中美两军关系面临着良好的发展机遇。今年５月我访美期间，与帕内塔部长就下一步发展两军关系达成了重要共识。中美两军建立与两国关系发展相适应的平等互利、合作共赢的新型军事关系，既是中美两军关系发展的必然要求，也是国际社会的共同期待。梁光烈还就美亚太战略调整、美军舰机对华抵近侦察等问题表达了中方立场。洛克利尔说，美中两国两军关系非常重要。尽管双方在一些问题上存在分歧，但在更多领域拥有共同的利益。为了维护双方的共同利益，营造安全的国际环境，美中两军应进一步加强对话、交流与合作。解放军海军副参谋长张建昌、总参作战部副部长阚立奎、战略规划部副部长陈守民、中国国防部外事办公室副主任李际，以及美军太平洋总部外交政策顾问沃尔、战略规划与政策局局长科尔茨、美国驻华使馆国防武官史达伟等会见时在座。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ型拦截弹</contenttitle>
<content>用于４．０．１型和更高版本“宙斯盾”系统的“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ型拦截弹国会的另一项可能议题是，导弹防御局的计划并不包括在４．０．１、５．０、５．１型“宙斯盾”弹道导弹防御系统上使用“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ型拦截弹的能力。如果１艘“宙斯盾”弹道导弹防御舰船能够使用“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ型拦截弹，那么就可以形成应对弹道导弹的第二层防御，在“标准－３”型拦截弹拦截失败的情况下，仍然可以尝试拦截之。导弹防御局解释说，４．０．１型及以上的“宙斯盾”弹道导弹防御系统之所以不能够使用“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ型拦截弹，原因在于导弹成本的考虑。国会可能需要考虑的一个问题是，如果要为４．０．１、５．０、５．１型“宙斯盾”弹道导弹防御系统增加使用“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ型拦截弹的能力，需要再编列多少预算，以及这样做对装备４．０．１、５．０、５．１型“宙斯盾”弹道导弹防御系统的舰船在不确定想定下拦截弹道导弹的能力有什么影响。还有一个潜在的问题是，如果编列预算实施上述计划，目前仅有的７５枚“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ型拦截弹（截止２０１０年　ｌ月）是否足够。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：两岸军事合作可破南海困局　从太平岛开始</contenttitle>
<content>当前，我国海洋维权形势十分严峻，如果用腹背受敌，危机四伏来形容也不为过。海峡两岸必须站在国家和民族的高度上来认识问题，考量对策，双方的合作可以从太平岛开始。太平岛在南沙群岛北部中央“郑和群礁”大型环礁上的西北角，位居南海西侧航道的东边。它是南沙群岛中唯一有天然淡水的一个岛屿，具有南海其他岛屿无法比拟的生存优势。太平岛由台湾实际控制，台湾在该岛上设有“海巡署南巡局”南沙指挥部，岛上官兵有１０５人，是台湾“海巡署”兵力驻扎最远的地方。面对当前的南海困局，两岸应考虑进行军事合作。大陆与台湾同种、同族，血脉相连，血浓于水。６０多年来虽然磕磕碰碰，但是军事合作早有过先例。今年３月，越南武装巡逻艇两度接近太平岛，台湾方面海巡署的警艇进行驱离时，遭对方鸣枪挑衅，台方随后也开枪示警。尽管台湾军方称针对目前南海局势将加强南沙群岛太平岛的军备物资，但如果越南来犯，台军依托现有的武器装备以及现有的驻岛守军简直不堪一击。可以预测，只要大陆作坚强后盾，越南一不敢轻举妄动，二即使胆敢试水，那也是自找没趣。只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛停留一周并补充给养与淡水。台海军事合作不是要等到越南进攻太平岛时才开始，应该从现在起就要相互接触，进行实质性的磋商。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛　…　［详细］　［进微博讨论］基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩对峙期间，中国广州军区和南海舰队　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本次采购与机动能力提升</contenttitle>
<content>【编者按】公众对“加拿大第一届”采购计划的态度说法不一，它有效地寻求加拿大的利益—加拿大特种部队和特种军事行动指挥部。本文的目的就是为了弥补这一缺陷，并讨论这些大宗采购在战术、指挥、战略机动的意义和为实现加拿大国内外利益而突现加拿大特种作战部队作战能力所作改变的结果　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：中国海监像“大白舰队”　能滋扰美军舰船</contenttitle>
<content>资料图：进行海上巡逻的中国海监船队。美国《福布斯》网站文章，原题：中国的“大白舰队”　３年多以前，中国曾要求美国海军海洋监测船“无瑕”号离开南海。尽管没成功，但此后中国并未放弃对几乎整个南海的主权要求。同时，他们把注意力从军事转向商船，通过一支“大白舰队”进行秘密的监视。地区专家称南海紧张会再度升级，问题不仅在于外交上大国对该海域的领土主张，还在于解放军军力日益增强。问题的核心是中国海监大规模造舰计划。中国海监是个准军事海上执法机构，负责在中国的领海、专属经济区和海岸范围内执法。海监船白色船体两侧漆有“中国海监”的蓝色英文字，让人想起美国在１９、２０世纪之交建造的大型战舰。那些舰船被涂成亮白色，象征美国海军的和平姿态，但其首要目的是按罗斯福的意思执行“门罗主义———帮助美国“施展国际政策权力”，令其他小国禁足于自己的地盘。这些战舰后来被称为美国的“大白舰队”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一位中国军人对怀疑解放军战斗力的回答</contenttitle>
<content>中印战争背景解读西藏、新疆是中国领土不可分割的一部分，中国与印度在历史上有著长期的交往和传统友谊，过去中印两国的地图场按照传统习惯线标画边界，两国人民亦遵守这条传统习惯线。但中印边境战争的爆发也不是偶然的，它有著深刻的历史根源和复杂的背景……　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国将军：三沙市设师一级军分区　升级海军基地</contenttitle>
<content>风起云涌的南海６月２１日再度卷起不小的波澜。当天，菲律宾宣称要派飞机巡视刚刚平静下来的黄岩岛，紧接着越南国会通过了《越南海洋法》，宣称要把中国西沙和南沙群岛纳入到“主权管辖”范围内。仅仅几个小时后，中国政府就宣布，设立管辖范围为西沙、中沙和南沙群岛的新一个地级市三沙市。军事科学院世界军事研究部副部长罗援少将对《世界新闻报》分析，三沙设市，首先是守土有责。中国军方应利用永兴岛较为完善的设施，对外部势力的挑衅行为做好军事方面的应对准备。中国快速反击越方挑衅６月２１日开始，在中国版图上最南端的城市不再是海南省三亚市，而是其南边１８０海里之外的三沙市。三沙市涉及岛屿面积１３平方公里，海域面积２００多万平方公里。三沙市人民政府驻西沙永兴岛，几天前，这里还被称作“三沙办事处”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏军在阿富汗的空袭经验</contenttitle>
<content>苏联陆军航空部队可以感觉到阿富汗的骚乱正在逼近。塔拉基总统根据双边协议请求苏联出兵，苏联随即派遣直升机到阿富汗部署。１９７８年春，２０架陆军直升机派往阿富汗协助阿富汗政府威慑叛乱…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《防务新观察》栏目介绍</contenttitle>
<content>中央电视台军事频道（ｃｃｔｖ－７）《防务新观察》栏目将重磅推出２０１２年度特别节目“防务精英”。“防务精英”选拔赛将于２０１２年７月正式启动。通过选拔的选手，将以“防务精英”身份与栏目签约，成为栏目的军事评论员。此次活动旨在增强全民国防意识，普及军事知识，同时扩大军事节目影响力，发现、培养适合…［详细］为应对朝鲜发射“光明星３”号卫星，近日美国已往太平洋地区派遣了美军最先进移动式雷达系统“海上巨眼”。“海上巨眼”又称海基Ｘ波段雷达，它装配在一座巨大的海上移动平台上，母港是美国阿拉斯加，但会根据需要移动到太平洋各地完成任务　…［详细］著名军事评论家、国防大学教授张召忠，将在最新改版的中央电视台第七频道黄金时段亮相，从军事专家变为《防务新观察》栏目嘉宾主持。在每周六、日晚２０：０３，他将邀请顶尖专家从最新的新闻事件出发，以新视角、新思路对“新国家安全观”进行详尽的阐述和分析，用新闻事件在国家防务层面的广度、深度为增强全民国防意识和国家安全防务理念服务　．．．［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>危急：陷入重围</contenttitle>
<content>在杀机四伏的战场上，作为八路军领率机关的八路军总部，虽然是在纵横驰骋、生死搏杀中指挥千军万马的首脑机关，可是自身并没有重兵保护，而一直自立于残酷战争前线，辗转周旋于敌军重兵之间。这种战争史上的特殊情形，固然是由于八路军没有巩固的后方，敌我态势犬牙交错所致，但更重要的，恐怕是中国革命战争的特殊实践所造就的一大批像朱德、彭德怀、左权这样的具有特殊智慧、特殊品格、特殊胆略的杰出将领使然。不过，在异常残酷而又复杂多变的游击战环境中，如何保证领率机关的安全，并使领率机关自身战斗化，却是一个新的不容回避的课题，这将留给人们以极其深刻的教训。此时战场上的态势，正如左权所担心的，５月２５日，最危机的局面终于发生了。这天，已得知八路军领率机关转移情况的日军第一军司令官岩松义雄，将其战斗司令部从太原进驻长治，并派出司令部参谋人员搭乘直接协助作战的飞机进行临空跟踪引导。在飞机的引导下，日军第三十六师团及独立混成第一旅团一部沿着清漳河、武涉公路构成的大弧形，以南艾铺为中心展开合击。与此同时，由辽县进至后庄、石灰窑的日军为防止八路军向东北突围，乃转兵至石灰窑东南的红岭子，与百草坪以西高地自武安出动负责堵截的日军连成一线，形成了一个新的包围弧圈。敌人的包围圈越缩越小，当天早晨在太阳还未出来的时候，八路军总部和北方局各路转移队伍就被日军飞机发现了，队伍不得不顶着飞机的轰炸、扫射继续前进。到达南艾铺地区以后，考虑到主要由骡马组成的后续队伍因日军飞机抑制而行动更为不便，且东西情况不明，彭德怀和左权只好命令各部隐蔽地疏散在南艾铺、高家坡一线的山沟里休息，待黄昏后再分路转移。根据左权的命令，司令部发出了休息的号令，顿时山沟里、山坡上、地坎上、树丛中到处都挤满了疲惫的战士和随队撤退的人们，有的坐着交谈，有的躺下睡觉，炊事员们则忙着烧火煮饭。本来已经十分疲劳的左权还是不顾疲倦，奔波于各单位之间了解敌情和部队行军情况，沿途不断叮嘱大家注意整理行装、检查文件，加强警戒。他来到北方局休息位置，特别叮嘱部队学员要多多关照北方局秘书长张友清和北方局党校校长杨献珍，他俩一个有病，一个年长。回来后，左权又指派两名参谋前去侦察附近敌情。时间已经是午夜时分了。连续两天两夜未曾合眼的左权实在熬不住了，就嘱咐警卫员，如有情况随时向他报告，然后枕着一个小包袱睡下了。可刚躺下不久，左权就被一阵飞机的轰鸣声和炸弹的爆炸声惊起，只见一架红头飞机在南艾铺上空不断地低空盘旋，在投下两颗炸弹后飞离。他马上意识到这一定是前来侦察的日军飞机，转移队伍已暴露目标无疑。正在这时，派出去的侦察参谋和郑国仲团长几乎同时来报：尖庙之敌已进至山庄，羊角之敌到达红土垴，麻田、偏城之敌也尾随总部转移路线追至近前。综合得来的情况，再清楚不过地说明，此时八路军总部已陷入了日军重兵的＂铁桶封锁阵＂之中。左权刚刚作出情况判断结论，紧接着，数架日军飞机就＂嗡嗡＂而至，疯狂地俯冲下来投弹和扫射。同时，羊角方向的日军也集中炮火向南艾铺附近的几个山头铺天盖地猛烈轰击。不一会儿，总部派出的侦察警卫分队和当地民兵开始同日军先头部队发生战斗，枪声很快由疏而密，由远而近。突如其来的形势急转直下。总部和机关及部队的两千余人马挤在一起，如不紧急处置，后果将不堪设想，左权遂向彭德怀建议立即召集各单位负责人商讨对策。经彭德怀召集，在一片树丛中，彭德怀、左权、罗瑞卿、杨立三及北方局负责人等紧急碰头。大家认为，总部机关已处在日军的合击圈内，由于山区道路少，掩护条件差，机关人员多，目标太大，集中行动很困难，必须分路突围，各自为战。具体行动方案：一是总司令部、北方局由左权率领沿清漳河东侧向北突围；二是野战政治部由罗瑞卿率领向东南突围转武安方向；三是后勤部由杨立三率领向东北黄泽关、羊角方向突围。各路均由有作战经验的参谋带上电台和译电员跟随，以便随时联络。部署确定之后，左权命令警卫部队立即占领阵地，坚决阻击敌人，并要求防御部队把几门山炮埋掉，当守则守，太行山压顶不动摇；当走则走，决不死打硬拼，一定要完成掩护总部突围的艰巨任务；等总部队伍翻过山去，他们再分散活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＺＨＵＫ　ＡＥ雷达的原理</contenttitle>
<content>ＰＨＡＺＯＴＲＯＮ把ＺＨＵＫ　ＡＥ看做是一个新的雷达产品，也是一个传统米格－２９“支点”机队的一个新的升级配套。也会有一系列ＦＬＡＮＫＥＲ使用雷达变型，第一个投入使用的ＡＥＳＡ是Ｆ－１５Ｃ上使用的ＡＮ／ＡＰＧ－６３（Ｖ）２．　…［详细］ＰＨＡＺＯＴＲＯＮ公开的意向之一就是为ＦＬＡＮＫＥＲ升级ＺＨＵＫ　ＡＥ，按照ＺＨＵＫ－２７和ＺＨＵＫ－ＭＳＦＥ变型的方式，使用０．９８半径孔径。如果我们假设这个升级会使用ＺＨＵＫ　ＡＥ所使用的四模组技术，和加大的冷却片和安装框架…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航母的分类及主动力装置分类</contenttitle>
<content>“尼米兹”级航空母舰装备的核动力装置包括２座Ａ４Ｗ／Ａ１Ｇ型水－水反应堆、４台主涡轮齿轮机组（总功率２８万马力）。主动力装置能确保航速超过３０节（螺旋桨旋转频率１５０周／分钟）　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩美加强对朝导弹威胁的“韩美联合防御态势”</contenttitle>
<content>１４日（美国当地时间）结束的第二次韩美外长及防长（２＋２）会谈上，双方商定应对朝鲜的导弹威胁，寻求全面强化“韩美联合防御态势”的具体方案。对此，韩国国防部长金宽镇解释称，韩国的导弹防御系统是下层导弹防御系统，与美国主导的导弹防御（ＭＤ）系统不同。韩国的导弹防御系统指韩国型导弹防御系统（ＫＡＭＤ）。加强韩国型导弹防御系统（ＫＡＭＤ）建设，是韩军方一直重点推进的国防课题。２００９年６月，韩国防部发表了《国防改革基本计划修订案》，其中包括应对朝鲜的弹道导弹威胁有必要从陆上和海上同时进行拦截的相关内容。为此，韩军方制定了在宙斯盾驱逐舰——“世宗大王”舰上发射拦截导弹ＳＭ３，在地面发射爱国者导弹（ＰＡＣ３）的方案，韩军计划截止到２０２０年为止引进这些尖端装备。目前的韩国型导弹防御系统（ＫＡＭＤ）由弹道导弹作战管制所、早期预警雷达、爱国者导弹（ＰＡＣ２）等组成。韩国的爱国者导弹（ＰＡＣ２）采用在目标附近爆炸，以碎片击落目标的方式。有分析称，对于洲际导弹等目标而言，这种方式很难击中快速飞行的目标。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界上规模最大的国际航空航天展览会　…</contenttitle>
<content>“神九对接天宫”！中国让外界再次睁大了眼睛。不过，对于中国太空的大踏步前进，外媒的表情从来不会在“感叹号”上多作停留，随之而来的是大大的“问号”　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军部分专家对Ｖ－２２的担忧</contenttitle>
<content>美国三军都想给自己装配上Ｖ－２２。空军想要５０架Ｖ－２２来执行特殊任务；海军想要４８架Ｖ－２２来救援被击落的飞行员以及执行其他一些任务；海军陆战队想要３６０架Ｖ－２２来取代已经服役多年的ＣＨ－４６和ＣＨ－５３运输直升机，因为Ｖ－２２的性能更加优异，可以从基地的机场起飞，避开易受攻击的敌军滩头，直接把增援和补给物资运送到在敌人的腹地战斗的部队面前　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩美举行联合战术演习　９０多种先进武器亮相</contenttitle>
<content>６月１０日至１８日，韩陆军２０师“击破”部队和驻韩美军步二师步兵大队在京畿道抱川市罗德里格斯（Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ）训练场举行了为期８天的韩美联合战术演习。演习中，韩美军共动用１０００多名官兵，９０多种先进武器装备。韩军参演的先进装备有最新式步兵战斗车辆Ｋ－２１、Ｋ１Ａ１坦克、ＡＨ－１Ｓ眼镜蛇直升机；美军有布雷德利（Ｂｒａｄｌｅｙ）装甲车、Ｍ１Ａ２坦克、阿帕奇直升机、Ａ－１０雷电等。演习中，在ＡＨ－１Ｓ“眼镜蛇”直升机和“阿帕奇”直升机的空中火力支援下，韩美联合部队坦克中队、机械化中队迅速突破假想朝军防线，攻击假想朝军阵地。在攻击部队推进的过程中，工兵部队迅速排除障碍物、开辟通道，保障部队顺利开进、快速展开。同时，化、生、放部队及时除毒，对作战部队进行了有效支援。Ｋ－２１、Ｋ１Ａ１坦克、布雷德利（Ｂｒａｄｌｅｙ）装甲车、Ｍ１Ａ２坦克以较高的命中率射击固定和移动的目标，达到了预期效果。通过演习，韩美作战部队协同作战能力、实弹射击能力和机动作战能力得到大幅提高。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和平使命－２００７军演消息</contenttitle>
<content>中国国家主席胡锦涛和哈、吉、俄、塔、乌６国元首来到“和平使命－２００７”实兵演练现场。随着俄方一架“蜜蜂－１Ｋ”型无人机从西北方向进入演习地域，演练开始第一个作战行动：联合侦察　…［详细］［图集］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国空军举行红旗对抗军演　德军派台风战机参演</contenttitle>
<content>从６月７日至２２日，美国空军代号“ＲＥＤＦＬＡＧ－Ａｌａｓｋａ１２－２”的红旗对抗军演在阿拉斯加举行。美国空军每年举行四次红旗军演，这是今年的第二次演习。“红旗”军演的主要目的是保持美国空军的战斗能力，因此，历次演习往往都力求“真实”，给予美军飞行员对抗多种对手的真实体验。据悉，德国空军派出台风战机参加此次演习，波兰空军也首次派出Ｆ－１６战机参加此次军演。据介绍，为了此次军演，波兰空军早在两周前就抵达了阿拉斯加的艾尔森空军基地进行适应性训练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿富汗的国家状况</contenttitle>
<content>【编者按】美国发动对阿富汗的战争四年之后，其占领阿富汗的真正意图召然若揭。如今阿富汗依然是一个空空如也的国家。西方强国显然没有多少兴趣与这个饱经战火、一片废墟的国家进行多少贸易。贫穷的阿富汗民众与这个国家的经济发展也没有多少关系　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央情报局的碎石机分队</contenttitle>
<content>美国在“９１１”事件后不到１５天里就向阿富汗境内派出第一支地面部队。９月２６日，这支代号为“碎石机”的小分队乘坐美国中央情报局的１架米－１７直升机，从乌兹别克斯坦境内的Ｋ２空军基地起飞，利用黎明前的黑暗作掩护秘密穿插至阿富汗潘杰希尔山谷。这支８人小分队并不是军队的组成人员，而是中央情报局的准军事特别行动处和反恐中心的特工。小分队中有前特战队员，通信和语言专家。他们随身带卫星通信设备，确保获得的地面真实情报能立即报送到中央情报局驻兰利的总部和负责指挥“持久自由”军事行动的中央总部。碎石机分队成员还随身携带面值１００美元、编号不连续、总金额为３００万美元的现金钞票，用于支持北方联盟，使其向“持久自由”行动提供支援。碎石机小分队为美国陆军特种部队首支分遣队与北方联盟部队的指挥官按照预定计划执行穿插任务提供便利，它还负责评估中央司令部潜在的空中打击目标，在阿富汗境内开展战斗搜索和救援活动，为空袭行动提供轰炸损坏效果评估。２００１年１０月６日夜，“持久自由”行动正式开始。以美国为首的联军部队针对塔利班的指挥、控制系统和防空系统开展代号为“新月风”的空袭行动。塔利班军队装备大部分老式ＳＡ－２和ＳＡ－３地对空导弹，相应的雷达和指挥系统，以及少量米格－２１和苏－２２飞机都在空袭行动第一夜被摧毁。随着阿富汗地空导弹对联军空战系统威胁的消除，以及联军全面制空权的迅速建立，联军空中打击的目标很快集中到塔利班基础设施、领导人和部队，基地组织的设施上。美国空军、海军和英国皇家空军的各类飞机，包括久负盛名的Ｂ－５２Ｈ和Ｂ－１Ｂ远程轰炸机，以及从乌克兰Ｋ２基地和巴基斯坦基地起飞的ＡＣ－１３０战机负责对这些目标进行攻击。美国部署地面部队的障碍已经清除。参加“持久自由”行动特种作战部队构成如下：在中央总部联军司令汤米ｂ弗兰克斯将军总指挥下，最初有４支主要特遣部队参加持久自由行动：联军联合特种作战特遣部队（ＣＪＳＯＴＦ）、联军联合山地特遣部队（ＣＪＴＦ－Ｍ）、联合机构反恐特遣部队（ＪＩＡＴＦ－ＣＴ）、以及联军联合军地作战特遣部队（ＣＪＣＭＯＴＦ）。联军联合特种作战特遣部队下辖３支特遣部队：北方联合特种作战特遣部队（ＪＳＯＴＦ－Ｎ），即匕首特遣部队；南方联合特种作战特遣部队（ＪＳＯＴＦ－Ｓ），即Ｋ－Ｂａｒ特遣部队；剑秘密特遣部队（ＴＦ　Ｓｗｏｒｄ）（即后来的第１１特遣部队）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛　…　［详细］　［进微博讨论］基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩对峙期间，中国广州军区和南海舰队　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中美若因主权开战　俄罗斯或对美宣战</contenttitle>
<content>随着中俄关系的日益密切，特别是国际形势的复杂化使两国的安全挑战增多，开始有一些人呼吁两国建立军事同盟关系。在笔者看来，中俄之间不需要结盟，在非同盟状态下的战略协作关系更有利于双方的利益。理由一，目前中俄两国的多层次多领域合作，植根于两国需要维护共同的利益，建立在两国在一系列国际与地区安全问题的理论共识和价值共识基础上。因此，这一战略协作伙伴关系不需要用规定同盟义务的相关法律条约来维系。理由二，尽管面临的安全挑战增多，但两国各自都不存在遭到大规模军事入侵的风险。俄罗斯面临的西部安全形势不可与冷战时代北约与华约军事对峙的状态同日而语。尽管东北亚地区是全球范围内冷战后遗症遗存最多的地区，某些国家组成的军事同盟还相当活跃，韩朝之间军事摩擦时有发生，但上世纪５０年代初那种剑拔弩张的军事状态已不存在。因此，中俄两国都不需要结成军事同盟来保证国门安全，而两国所面临的多重安全威胁在绝大多数情况下不能或不适宜通过大规模使用武力来解决，这也使得结成军事同盟变得没有必要。理由三，中俄战略协作关系的核心任务之一是建立后冷战时代的有利于和平与发展的国际新秩序，因此中俄共同倡导了上海精神，主张通过合作、磋商、妥协、对话，尊重多样文明，谋求共同发展来实现持久和平与稳定。除了在被迫自卫的情况下，两国都反对在国际事务中滥用武力，反对霸权安全，这是不同于冷战年代的新安全理念和模式。不结盟是与上海精神相一致的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国将军暗示钓鱼岛让中日军备升级　战争不远了</contenttitle>
<content>原题《抢夺钓鱼岛　日本再出阴招》最近，日本在钓鱼岛问题上动作频频，已经超出了人们的预料。日本民主党与自民党共６名众议员于６月１０日乘渔船考察钓鱼岛周边海域，同行中还有４０名日本人士将在钓鱼岛进行垂钓，以显示日本对钓鱼岛的所谓“主权”。正当日本围绕钓鱼岛不断采取“阴招”之际，日本海上自卫队与印度海军６月９日在日本神奈川县举行了双方首次实战性联合军演。印度媒体分析认为，两国联合军演的首要目的在于展现双方合作关系不断密切，日本也可以进一步牵制不断强大的中国海军。日本拉拢印度居心何在按照美国外交政治领域的普遍看法，当今世界上共有６个力量中心，分别是美国、俄罗斯、中国、欧盟、印度和日本，这６个力量中任何一个要想实现繁荣，都需要与另外的力量中心进行合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南越强迫中国渔民承认西沙群岛是南越领土</contenttitle>
<content>新中国成立后，我国政府多次发表庄严声明，一再表明中国对南海诸岛拥有无可争辩的主权；西沙和其他三个群岛均为中国领土不可分割的一部分。这一事实和立场，不仅受到世界各国的尊重和接受，而且得到包括越南民主共和国在内的世界各国和国际组织的承认。１９７４年，越南教育出版社出版的普通学校九年级地理教材，明确写道：“．．．．．．从南沙、西沙各岛到海南岛、台湾岛、澎湖列岛、舟山群岛．．．．．．这些岛屿呈弓形状，构成了保卫中国大陆的一座＇长城＇。”书中地图清楚标明，西沙、南沙等岛屿都是属于中国领土。然而，南越当局却无视这些历史事实。自“越南战争”爆发不久，即５０年代后期起，便在美国支持和纵容下开始对我提出领土要求，并先后派军队侵入我国西沙群岛中的一些岛屿，在岛上竖起所谓“主权碑”。但在我国政府多次严正声明、严厉警告和世界公正舆论的压力下，南越军队不得不一度从它非法占领的甘泉、琛航、金银三岛撤了出去（只在珊瑚岛上滞留了一个排的兵力）。同时，从１９５９年３月１７日起，根据毛泽东主席的指示，我海军舰艇部队开赴西沙海域，开始对西沙群岛执行巡逻任务。１９７３年，“越南战争”进入尾声，此时美国急于从越战“泥沼”中脱身。但南越当局为了拖住美国，维持其摇摇欲坠的统治，不断加紧在我南海海域屡屡制造事端。据统计，至这年８月底，南越军队已悍然侵占我南沙和西沙群岛中的６个岛屿。同年冬，南越军舰还接连在我西沙海域野蛮撞毁我国渔船，抓捕我国渔民，并严刑逼供，强迫他们承认西沙群岛是南越领土。中国政府根据毛泽东的指示，决定采取先礼后兵、后发制人的方针。１９７４年１月１１日，中华人民共和国外交部奉命发表声明，对南越的侵略暴行提出严正警告，重申中国对西沙、南沙、中沙和东沙群岛具有无可争辩的主权．．．．．．但南越当局却置我国政府严正声明于不顾，且变本加厉，并于１月１５日，先后派出海军驱逐舰“陈庆瑜”号、“陈平重”号、“李常杰”号和护航舰“怒涛”号，再此侵入我西沙永乐群岛海域，继续对我从事生产作业的南海渔业公司４０２号、４０７号渔船进行疯狂挑衅，并向飘着中国国旗的甘泉岛开炮射击，打死打伤中国渔民和民兵多人。１７日上午，南越军队又悍然侵占了我西沙群岛的金银岛，下午进一步强占了甘泉岛，并公然取下了中国国旗！南越当局的意图十分明显，即企图以在西沙群岛事实上的军事存在，迫使中国政府作出让步，以实现其非法的领土要求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军将领称保钓是二次抗战　主张国共合作抗日</contenttitle>
<content>台海网讯：第三届“中山黄埔两岸情”论坛昨在上海举行，两岸数十名与黄埔有关的退役将领齐聚一堂。新同盟会会长许历农在会中呼吁两岸领导人，应在九二共识基础上，进一步签订协议，“军事、经济相互支援，国际外交共同参与”，既可符合台湾“维持现状”的多数民意，也可平息统独争议，逐步实现国家统一目标。据台湾媒体报道，由两岸黄埔师生、亲属、后代参与的“中山黄埔两岸情”论坛昨在上海举行，台湾有许历农、王文燮、夏瀛洲、曹文生等四名退役上将出席，加上十二名中将、廿一名少将，共３７名退役将领，是有史以来台湾退役将领参与人数最多的活动。对岸则有死守“四行仓库”的谢晋元之子谢继民、“十大元帅”聂荣臻之女聂力、徐向前之子徐小岩、郭沫若女儿郭平英、周恩来侄女周秉德等多名退役将领及亲属出席。许历农致词表示，两岸间确有若干矛盾，目前也不是统一最佳时刻，但两岸间有更多共同利益，不应在矛盾上纠缠不休，两岸应共同努力达到相互接纳水平。许历农肯定两岸领导人过去四年坚持九二共识，并呼吁两岸领导人能在九二共识、求同存异基础上，创立统一的雏形。许历农建议两岸签订协议，写明在“一中各表、确立主权不容分割”前提下，各自维持现状，军事、经济相互支援，国际外交共同参与，以良性互动，逐步实现统一目标。许历农认为，这样的协议对两岸变动影响不大，也符合台湾“维持现状”多数民意，可平息统独争议，让蓝绿合作共创前景；而两岸相互提供军事安全保障，也可减少军备支出，用于发展经济、改善民生。日前台日在钓鱼台发生摩擦，昨又是七七事变周年，多名中共退役将领在会中提出两岸共同捍卫主张，甚至有人以“二次抗战”形容钓鱼台问题，主张二次国共合作抗日。有鉴于之前的失言风波，许历农会前就强调，这次退将参与活动都是个体，没有组织没有团长和领队，所有人言行都不代表任何单位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军导弹能力惊人　与美冲突将有主场优势</contenttitle>
<content>亚太武力竞赛美国没有胜算６月１３日，美国和印度在华盛顿举行了第三轮战略对话。但是印度显然对牺牲中印关系，加入美国围堵中国的行列表现出谨慎态度。近日，美国《外交政策》杂志和印度《商业标准报》都撰文，对美国在亚太围堵中国的新战略表示质疑。《外交政策》杂志的文章甚至称，“美国在与中国的冲突中根本就没有机会进行舰艇对舰艇的决斗”。“新亚洲战略”只是老调重弹美国《小型战争》杂志编辑罗伯特·哈蒂克在《外交政策》杂志上撰文称，在香格里拉对话的演讲中，美国国防部长帕内塔试图让他的听众们相信，美国在亚太地区执行的“力量再平衡”战略——以往这个战略被称为“战略转移”。从帕内塔的发言可以看出，美国是认真的，而且未来会扩大在亚太地区的军事力量。帕内塔宣布，到２０２０年美国海军的六成军力将会被部署到太平洋地区。他还公开谈论了颇具争议的“空海一体战”概念，同时帕内塔否认这种向亚太增兵和新的作战计划是对中国的威胁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国防部着手信息系统软件标准化工作</contenttitle>
<content>据韩国防部１０日透露，韩军将于２０２０年构建起核心信息系统数据综合服务体系，为建设支援网络中心战（ＮＣＷ）的网络中心企业服务（ＮＣＥＳ）体系打下坚实的基础。为此，韩国防部计划从２０１２年起着手国防信息系统应用程序编程接口（ＡＰＩ）标准化研究，并制定具体的信息化应用程序编程接口（ＡＰＩ）标准方案。目前，韩军在国防信息系统应用程序编程接口（ＡＰＩ）标准化方面只有核心服务环境（ＣＯＥ）架构，没有具体的标准方案及开发政策。其结果系统业务功能和数据库建设不统一，不同程度地存在着不协调、不配套、内容构成不合理、相互重复或矛盾等问题。这样，在系统开发软件共享、系统间资源共享等方面受到限制，同时还很难做到有效的国防数据质量管理。除了进行ＡＰＩ标准化研究，制定具体的ＡＰＩ标准方案外，韩国防部还将制定ＡＰＩ相关的政策、规定、制度等草案，并明确ＡＰＩ标准化手册将涵盖的核心内容。韩国防部计划截止到２０１３年为止，具备能够与信息化架构（ＥＡ）互联互通的软件识别体系。此外，在经过技术认证的基础上，基于标准化方案，推进开发与服务试点项目。２０１２年至２０１７年，韩军核心信息系统研发工作将全部适用ＡＰＩ标准。国防部官员称，韩军应通过软件共享，构建起国防软件基础设施。为此，国防部将积极推进ＡＰＩ标准制定等国防通用信息服务环境建设工作。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军高层非正式场合承认暂不会武力保卫南海</contenttitle>
<content>日本《外交学者》杂志网站６月１７日文章，原题：解放军和南海　６月初，《纽约时报》的一篇文章引用了一段中国人民解放军副总参谋长马晓天接受采访的视频。但该报并未谈及他相关回答的最引人关注内容。这次采访的其他部分阐明了中国的南海战略，尤其强调避免争端军事化。视频显示，这是一次即兴采访。在北京举办网络安全会议期间，一名记者在过道上跟随马晓天将军。在事先没有准备的情况下，马晓天回答记者的提问。马晓天表示：“我们有能力保卫我们的海疆。但是我们现在还不准备动用军事力量去保卫，如果到那样的话是我们的最后手段。现在我们还是通过双方政府进行谈判，通过外交手段、通过一些民事的手段来解决争端，这样最好。”基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩（即中国黄岩岛———编者注）对峙期间，中国广州军区和南海舰队并未进入准备动用武力的警戒状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军ＷＳ－３配新型火箭弹　射击精度可比弹道导弹</contenttitle>
<content>据加拿大《汉和防务评论》报道，成都航空工业公司在ＷＳ－３火箭炮的基础上，推出了ＧＰＳ诱导的ＷＳ－３Ａ多管火箭炮，该火箭炮射程达到２８０公里，这是迄今为止射程最远的中国火箭炮。据悉，ＷＳ－３实际上是ＷＳ－２的改良型，从外观上看，ＷＳ－３系统的发射装置与ＷＳ－２的非常相似，不过，据介绍，ＷＳ－３装备了性能更为先进的新型火箭弹。在射程方面，ＷＳ－３与ＷＳ－２基本相同，均为７０－２００公里，不过前者的射击精度有了大幅度提升。ＷＳ－３在发射采用惯性制导的火箭弹时的圆概率偏差为３００米（最大射程时），而在发射采用ＧＰＳ／惯性制导复合制导方式的火箭弹时，２００千米射程上的偏差将只有大约５０米，足以媲美一般的战术弹道导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宙斯盾弹道导弹防御拦截试验</contenttitle>
<content>根据美国国防部的声明，自２００２　年１　月以来，美国海军总共使用“宙斯盾”弹道导弹防御系统进行了２５次拦截试验。其中２１　次使用“标准－３”型拦截弹进行大气层外拦截，　１７　次取得了成功（日本海军使用“宙斯盾”战舰进行了４　次试验３　次取得成功也包括其中）；　３　次使用“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ　型拦截弹进行大气层内拦截３　次全部取得成功。２００８　年２　月２０　日，美国海军１　艘“宙斯盾”弹道导弹防御巡洋舰在夏威夷东北部海域使用“宙斯盾”弹道导弹防御系统的改装型击落了１　枚废弃的美国间谍卫星。这样算起来，使用“标准－３　”型拦截弹的大气层外拦截试验共有２２　次，成功１８　次；使用“标准－３”和“标准－２”Ｂｌｏｃｋ　ＩＶ　导弹进行的大气层内外的试验共２５　次，成功２１　次。２０１０　年１２　月份美国国防部负责作战测试和评估的主任的一份关于国防部多个采购计划的报告（《作战、测试和评估主任２０１０　财年年度报告》），在其“宙斯盾”弹道导弹防御计划的部分指出：２０１０　财年，“宙斯盾”弹道导弹防御试验继续验证了该系统使用“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＡ　拦截弹在中程弹道导弹飞行中段对其实施拦截的能力。“宙斯盾”弹道导弹防御计划还没有进行过更远射程弹道导弹目标的拦截试验。这种试验是欧洲阶段性调整方式导弹防御计划的内容之一。该计划将于２０１１　财年使用此类目标来进行第１５号“标准”导弹拦截试验（ＦＴＭ－１５　Ｆｌｉｇｈｔ　Ｔｅｓｔ　Ｓｔａｎｄａｒｄ　Ｍｉｓｓｉｌｅ　Ｉｎｔｅｒｃｅｐｔｏｒ）。２００９　财年在日本海军实施的“宙斯盾”弹道导弹防御拦截试验ＪＦＴＭ－２　试败之后，美军对该拦截弹的信心受挫。但日本海军使用“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＡ　型拦截弹进行拦截弹道导弹目标的试验取得了成功（ＪＦＴＭ－３　和ＪＦＴＭ－４），这又增加了美国对“标准－３”拦截弹的信心。“宙斯盾”弹道导弹防御系统和末段高空区域防御系统通过战术数据链进行内部数据传输的能力也逐渐成熟。末段高空区域防御系统是一种陆基非海军的弹道导弹防御系统。与此同时，宙斯盾弹道导弹防御系统与其它弹道导弹防御系统之间的互用性也在增加，最近的一系列地面试验证明了这一点。不过“宙斯盾”弹道导弹防御系统还没有在实弹拦截中试验远程发射的能力，海军计划在２０１１　财年的第１５号“标准”导弹拦截试验中试验这种能力。此外，“宙斯盾”弹道导弹防御系统也没有在实弹拦截试验中验证对付中程和中远程弹道导弹的指示拦截能力。新一代的“宙斯盾”弹道导弹防御系统（４．０．１　型）已经在最近的实弹目标跟踪演习和模拟攻击中验证一些新的能力。根据该系统发展计划，海军将于２０１１　财年使用１　枚“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ　型拦截弹执行第一次拦截。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国海军潜艇部队</contenttitle>
<content>【编者按】：一战期间地中海海域的战斗对于所有参战国都至关重要，同盟国和协约国都在该海域部署了强大的海军部队。本文主要介绍了同盟国中奥匈帝国和德国的潜艇在地中海海域的主要活动以及在一战中发挥的重要作用。［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>即将树立的冯如雕像</contenttitle>
<content>１９０９年的９月２１日，中国人冯如在美国奥克兰市派蒙特山附近空地上，成功试飞了一架自行设计、研制、生产的有人驾驶飞机“冯如一号”。这是中国人研制生产的第一架飞机，同时也揭开了中国载人动力飞行史第一页。以冯如试飞载人飞机这件事为标志，中国航空事业至今恰好走过了百年沧桑历程　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>灯火管制引起的飞机安全问题</contenttitle>
<content>伊拉克和阿富汗着陆地区飞扬的沙土和灰尘使美国军方付出了生命代价，在灯火管制条件下飞行损失了数架直升机。飞行员在进行灯火管制条件下着陆时，否认外部这些重要征象　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯“俄罗斯勇士”飞行表演队的２架苏－２７歼击机１６日在莫斯科相撞后坠毁…［</contenttitle>
<content>首届莫斯科航展于１９９３年举办，此后每两年举办一次，迄今已经成功举办了８届，展览规模和影响力在世界航空航天领域不断扩大，在发展和维护俄罗斯航空航天业在俄罗斯及在国外的威望，加深俄罗斯公司与外国公司的协作，扩大俄罗斯公司在世界市场上的影响等方面，发挥了积极和重要的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由亚洲航空航天展览公司组织，在新加坡樟宜展览中心举行</contenttitle>
<content>首届新加坡航空展于１９８１年在新加坡的巴耶利巴举行，举办于１９８４年的第２届航展迁至新建的樟宜机场的樟宜展览中心，以后的新加坡航展都安排在每逢双数年的春节前后，到２０１０年已经成功举办了１４届。经过近２０年的发展，新加坡航展已经成为继巴黎航展和范堡罗航展之后的世界第三大航展，并于１９８８年第四届航展开始增加了飞行表演节目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄方向印度交付隐形护卫舰　声呐设备为印度制造</contenttitle>
<content>美国战略之页网站７月６日报道　印度收到了６年前从俄罗斯订购的３艘“塔尔瓦”级隐形护卫舰中的第一艘。这艘４０００吨Ｐ－１７“塔尔瓦”级护卫舰长１２４．５米，可以运载２４枚防空导弹和８枚反舰导弹、４个鱼雷发射管以及一座１００毫米口径炮、几座短程反导炮、一架直升机和一些反潜艇武器（深水炸弹和导弹）。这艘护卫舰拥有非常完整的电子设备，除了声呐设备是印度制造的之外。艇员为１８０人。所有的“塔尔瓦”级军舰各自配有８枚“布拉莫斯”反舰导弹。“塔尔瓦”级军舰是俄罗斯“克里瓦克”ＩＶ级军舰的修订版。Ｐ－１７Ａ隐形护卫舰与印度１５年前订购的最初的３艘“塔尔瓦”级军舰同样大小。隐形“塔尔瓦”级护卫舰的上部结构得到调整，以便能够减少雷达特征（使得该舰不大可能出现在敌方的雷达监测之中）。舰上还安装了经过改进的武器和电子设备，使其比最初的“塔尔瓦”级军舰更具威力。另外两艘隐形“塔尔瓦”级护卫舰将在一年之内交付。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军报：部队干部要避免“亚忠诚”　政治上要清醒</contenttitle>
<content>一位部队领导在上党课时指出：＂忠诚是官德之灵魂，为官之首要。＂这句话深刻阐明了忠诚在党员干部价值体系中应有的地位和作用。官德虽然包含了勤奋敬业、廉洁奉公、公道正派、敢于担当、遵规守纪等诸多要素，但忠诚永远是官德的核心和灵魂。抓住对党忠诚这个根本，讲政治、顾大局、守纪律才能抓住魂提起纲，修炼人品官德才能把准方向、守住底线。忠诚，表现为思想上高度一致、情感上高度认同、心理上高度信赖、工作上不遗余力。对党员干部来说，对党忠诚，就是要忠于党的宗旨、纲领、事业和纪律，确保党对军队的绝对领导。然而在现实生活中，思想上“亚忠诚”的现象并不鲜见，表现为在口头上叫得响，心底认同不深；在顺境中表现忠诚，在逆境中有所动摇；在大会小会上要求别人忠诚，私底下对自己网开一面；在大是大非面前还能保持警惕，在小事小节上就不大注意、打擦边球；等等。这些现象犹如人体“亚健康”，看似危害不大，日久就可能养小疾成大患，必须防患于未然，从根本上加以预防。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国首艘航母进行第九次海试　时长可能超过２５天</contenttitle>
<content>２０１２年７月６日上午，中国航母平台再次驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。国际在线消息：据中新社电，６日上午，中国航母平台再次驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，中国航母平台此次海试时长将可能超过２５天，是历次海试时间最长的一次。国际上对航母海试是否成功的主要评价标准之一正是其航海时长，在海上的航行时间越久，证明其各项性能越完善。相关信息显示，自２０１１年８月起，中国航母平台已多次进行航海试验。其中，首次出海时长仅为５天。今年６月７日至２２日进行的第八次航海试验历时１６天，时长超过此前所有海试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特殊位置显示的不同战斗力</contenttitle>
<content>７０年代早期见证缩减兵力（ＲＩＦ），并减少了航空兵准尉的数量　野战部队在１９７３年正式撤离越南。直接的结果就是在越南热切搜寻１９７２年到１９７３年面对的导弹威胁，陆军航空兵的战术——超低空飞行成为这个时期的常规战术　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军伊拉克政策的转变</contenttitle>
<content>美国政府不仅能够限制使用武力，而且能够更有效地与穆斯林甚至那些伊斯兰激进组织中潜在的改革者进行合作。取代试图强行实现“美国意志”和“操控国际政策”的方法，美国政府应当采取少动武以及多渠道的创造和平环境的方法…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国陆军开创陆军兵力生成模式</contenttitle>
<content>【编者按】：　本文以复杂性科学为工具，以阿肯色州国民警卫队第３９步兵旅战斗队为例，探讨了美国国防部的有关政策对陆军兵力生成模式、陆军国民警卫队旅战斗队的影响。文章认为，美国国防部的《１２个月后备役部队动员政策》减少了国民警卫队部队在驻地驻扎的时间，给部队和士兵以及他们的雇主、家庭造成了压力，带来了不便；美国陆军的装备“重置”政策减少了旅战斗队的训练时间，对部队的战备有一定的负面影响。文章用计算机软件建模分析的结果，对增加旅战斗队的部署时间并增加部队的驻扎时间，以有利于战备、训练以及士兵的家庭和雇主提出了一系列建议。［我来说两句］［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全频作战对法国军队的挑战</contenttitle>
<content>通过对法军作战行动的考察可以发现，他们最有信心的部分是在特定的战略背景下生成自己的作战能力。这一机制的功用在高度复杂和困难的科特迪瓦内战中得以展示。他们比美国军队更依赖于专业的教育和作战经验…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国反入侵能力范围</contenttitle>
<content>中国继续在设计用于提高扩展的力量投放范围的计划上投入。当前中国军方能力的趋势是改变东亚军事平衡的主要因素，可以给中国提供在亚洲台湾以外开展一系列军事行动能力的部队　…［　详细　］第４章：部队现代化的资源解放军现代化的资源包括国防支出，国防工业发展，军民两用技术，和国外技术采购—所有这些都被经济状况所推动。虽然中国国防工业也有发展，解放军还是依靠采购外国武器和技术　…［　详细　］国防部评估中国２００８年的总体军事相关的花费以２００７年的价格和汇率计算在１０５０亿到１５００亿美金之间。因为缺少账目的透明，评估实际的解放军花费是一个困难的过程　…［　详细　］从１９９０年代末期，中国国有的防御和防御相关的公司就开始进行大规模的转变。北京正在为军事订单提高商业实践，程序化机构，缩短研发周期，加大质量控制和提高生产能力　…［　详细　］中国于２００６年２月代表大会上颁布的的《国家科技发展中长期计划》（２００６－２０２０），寻求把中国转变为一个“２０２０年时一个创新的社会”。计划定义了中国的科技重点是“基础研究”“前沿技术”　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩媒：ＦＬ－３０００使中国具备高端舰空导弹出口能力</contenttitle>
<content>韩国军事网站《Ｖｉｇｇｅｎ军事论坛》２０１２年６月４日发表文章，对中国最新列装的ＦＬ－３０００防空导弹的性能与出口前景进行了分析。文章认为，从最新公布的０５６型护卫舰的图片上看，其装备的ＦＬ－３０００型近程防空导弹或存在集成局限。但以其列装为标志，中国的末端反导已经成功由近防炮阶段提升至导弹反导阶段，获得了与美国相等的技术水平。且ＦＬ－３０００型导弹一旦投入国际高端舰空导弹与战舰升级市场，或将提升中国的整体军售水平与影响力。众所周知，“瓦良格”号航母下水试航后，世界对中国海军军备发展的关注主要集中在了系统化大型装备上，对单项技术装备研发成果的关注开始逐渐降温。但随着０５６型护卫舰的下水，这一情况或将开始发生转变。原因很简单，０５６型护卫舰装备的ＦＬ－３０００型近程防空系统虽然存在集成局限，但作为一款标志性装备，它的出现预示中国在防空导弹研发领域已经超越俄罗斯，获得了与美国齐平的技术水平，成功实现末端反导装备由火炮向导弹的转变。同时需要注意的是，若中国将ＦＬ－３０００型导弹投入国际军售市场，将增加高端防空武器与战舰升级业务，中国的军售水平会获得整体提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新一代弹道导弹核潜艇的设计</contenttitle>
<content>【编者按】：２０１１财年应当重点考虑以下问题：海军估计的每艘新一代弹道导弹核潜艇的采购费用的准确度问题；海军对新一代弹道导弹核潜艇计划的承受能力前景及其对海军其他的造舰计划的影响；英国对新一代弹道导弹核潜艇的偏好的影响，是否会考虑美国的新一代弹道导弹核潜艇设计；国会对新一代弹道导弹核潜艇计划的替代计划分析；建造新一代弹道导弹核潜艇使用的船坞或新建船坞的问题。［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南先进雷达部署北部湾　欲在南海克制歼２０</contenttitle>
<content>综合俄罗斯《军事评论》、《军事平等》等媒体报道，越南将从白俄罗斯采购大批斯托克－Ｅ型防空雷达，并可能深入南海进行部署。据分析，该型雷达优于俄罗斯的同类产品，具备探测并锁定隐身战斗机的能力。越南试图通过部署这款雷达，在南海克制即将成军的中国歼－２０隐身战机。另外，通过与白俄罗斯强化军工合作，越南在军备发展方面也可摆脱过度依赖俄罗斯的局面。白俄罗斯军事工业委员会代表团日前结束了对越南的访问，双方签署了新的国防合作协议。根据两国公开的说法，合作的重点是“国防工业研发生产及技术培训项目”。俄罗斯《军事评论》认为，其实越南与白俄罗斯的这次会谈涉及了许多具体的内容，其中最重要的是就是关于斯托克－Ｅ型雷达的合作。越南从２００５年起先后进口了７套斯托克－Ｅ型雷达系统，这些雷达已经在越南防空部队中服役。越南方面近年来陆续从白俄罗斯采购了一些斯托克－Ｅ型雷达的零部件，以进行维修和保养。斯托克－Ｅ型雷达由６Ｘ６式卡车运载。在未遭受电子干扰的情况下，它对非隐身战斗机的最大探测距离为３６０千米，对美国Ｆ－１１７隐身战斗机和Ｂ－５２隐身轰炸机的探测距离为３５０千米。即使遭到较强的电子干扰，它也能在２５５千米的距离发现非隐身战机，并在５７千米的距离发现隐身战机。据报道，在此次会谈中，越南方面要求白俄罗斯再出售２０套斯托克－Ｅ型雷达。白俄罗斯不仅答应了越方的要求，还邀请越南防空部队的技术人员赴明斯克接受培训，以使他们能够更好地运用这款雷达。越南方面表示，今年６月就将派出防空部队的技术骨干赴白俄罗斯，在其国防工业机构中接受技术培训。据分析，白俄罗斯提供的支持将帮助越南人民军大幅扩充反隐身防空力量，从而能够在更广阔的区域防范敌方的隐身战机。越南此前采购的７套斯托克－Ｅ型雷达可能全部被部署到了北部湾沿岸。２０１１年８月，越南国家电视台公布了一系列越南人民军演习的画面，其中在北部湾沿岸的演习中出现了斯托克－Ｅ型雷达，那也是越南装备的该型雷达首次被公开。越南之所以将数量有限的斯托克－Ｅ型雷达全部部署到北部湾沿岸，是想保有一片“绝对安全”的水域，以确保越南海军舰队在战时能够安全地从这里前出南海。据分析，未来越南增加采购的斯托克－Ｅ型雷达可能深入南海进行部署。越军认为，中国歼－２０隐身战斗机形成作战能力后，南海地区的防务形势将发生重大变化，所有不具备反隐身能力的防空系统的作战效能都将“降为零”。为此，越南增加采购斯托克－Ｅ型雷达，并计划在南海地区进行部署，以反制中国的隐身战斗机。斯托克－Ｅ型雷达具备良好的快速反应性能。它只需两名操作员就可操控，其天线的展开和收回提供半自动和手动两种模式，从开启到捕获目标的时间最长只需６分钟。由于具备自动追踪功能，该型雷达一次可追踪并锁定多达１６个空中目标。另外值得一提的是，斯托克－Ｅ型雷达能够很容易地集成到整支防空部队的指挥和控制体系中，这意味着它在发现并锁定敌方战机后，可迅速向防空武器提供信息，以便在第一时间实施攻击。深化与白俄罗斯的合作显示越南开始采取多方出击的方式强化军备，并夯实其国防工业基础，以避免过度依赖俄罗斯。这种策略被认为是成功的。有西方武器分析师认为，白俄罗斯的斯托克－Ｅ型雷达的探测能力、机动能力和抗干扰能力都优于俄罗斯可能出售给越南的同类雷达，而且斯托克－Ｅ型雷达的自动化作战程序和先进的数字信息搜集处理系统是俄制雷达所不具备的。该型雷达可与俄罗斯出售给越南的堡垒－Ｐ导弹组建防空、反舰双重火力网。越南与白俄罗斯的军事技术合作还可能进一步深化。为了促进两国的军贸关系，白俄罗斯国有军贸公司——白俄罗斯技术出口公司决定在越南设立办事处。除了雷达，两国还可能在主战坦克和军用运输机等领域展开合作，越南的军备水平有望得到大幅提升。除了俄罗斯和白俄罗斯，越南还在寻求更多的军工合作伙伴，包括乌克兰、捷克、波兰、印度尼西亚和韩国。目前，越南已经与这些国家分别签署了合作备忘录，以便随时寻找机会开展合作。另外，拥有先进军工技术的法国、德国和英国也进入了越南的视野。如果能够获取这些欧洲国家的武器技术，越南的军工实力将再上一个台阶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在２０２０年前国家装备计划框架内，俄将购买１１２０架作战和教练直升机　…</contenttitle>
<content>“高新６号”的问世，说明自台海危机以来，经过１６年研发，大陆政策性发展的６大高新战机，已全部研制成功。“高新６号”的平台虽由“运－８”改装，但相当优秀，因为它原本是为　…　［详细］　［进微博讨论］澳门国际军事协会会长黄东说，胡锦涛选择了合适的时机在军队内部发动这场运动，因为腐败引起的民愤越来越大。但是黄东还说，反腐败运动可能遭到部分领导干部抵制　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无人战斗旋翼机将进入战场</contenttitle>
<content>国防部高级研究计划局和美国陆军正在打造前面提到的无人战斗武装旋翼机项目。在过去的一年里，ＵＣＡＲ项目已经完成了初步设计和关键技术验证，在当前的第二阶段末期，ＵＣＡＲ承包商团队向ＤＡＲＰＡ无人战斗武装旋翼机　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剖析美军马歇尔中心引发的思考</contenttitle>
<content>【编者按】马歇尔中心在过去几年里臭名昭著，并且丑闻频繁被关注。批评者们极力攻击其浪费金钱，那儿的学员和教员们并无什么重要的学术工作需要他们承担。１０　年后在面对众怒和世事交迭，认真审视马歇尔中心的全部使命和目标，是一件具有本质性意义且紧迫的事情　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军副总参谋长：中国近期无制造航母打算</contenttitle>
<content>中国国防科工委副主任孙来燕当天在接受中国政府网专访时说，随着中国造船工业的发展，中国将逐渐具备建造航空母舰的能力。关于中国是否造航母问题一直受境外媒体猜测。［全文］　航母论证过程中，我多次听汇报，强调要充分对比论证使用航母、舰载机与使用陆基航空师、加油机、岸基飞机的作战效费比。后来我到中央军委工作，继续关注航母问题，要求国防科工委和总参装备部，在航母的发展上要把预研费、研制费、装备费结合起来，统筹安排。要和既定的舰船、飞机、武器、电子装备发展规划结合，而不是都挂在航母大项目里专门安排，搞大规划，使上级无法研究。我明确交待，列计划必须由中央军委讨论。［全文］　要飞船，不要航空母舰”只是一种思想表达形式，而不是非白即黑那么简单取舍关系。“飞船”与“航空母舰”从其用途方面看是不可类比的，而且不是同代产品，它们是生于不同年代，且存在于不同空间中的技术成果。”［详细］中国观摩团访问的是美军“里根号”核动力航母。这是美军中最大、最新的一艘航母。在为期一天的访问中，观摩团成员参观了航母的飞行甲板、机库、航空控制室、作战指挥室等，观看了舰载机起降、编队飞行等科目的训练。［详细］　新闻调查其实任何与“中国航母”相关的字眼都会引起国际社会的高度关注，并且迅速与“中国威胁论”挂钩。那么，周边国家会不会因为中国有了航母舰队，就增加对中国的疑虑？这个可以反问一句：中国没有航母，“中国威胁论”不是也照样很有市场？［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吕正操与张学良：</contenttitle>
<content>电影《地道战》、《地雷战》、《平原游击队》可以说是家喻户晓。说到这些电影，就不能不说到一个人，他就是吕正操。１９９１年初夏吕正操前往美国探望张学良。谈话间，张学良笑着问道：“你当年有个外号，叫‘地老鼠’，你还记得吗？”　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒焦急：大隅海峡成不设防走廊　解放军随便过</contenttitle>
<content>环球时报综合报道　日本防卫情报部门１４日宣称，中国海军的一支小型舰船编队于１３日在日本屋久岛以西４００公里处海域出现，并穿越大隅海峡进入西太平洋。中国军舰与日本“擦肩而过”令日本舆论颇为关注。日本自民党１５日向参议院提交“无人国境离岛管理法案”，其中规定政府可“购买”或“强制取得”钓鱼岛等岛屿的所有权。而日本防务省高官也继续发表在钓鱼岛问题上的强硬言论，要求政府“努力将钓鱼岛国有化”。日本防卫省１５日还表示，将研究在黄海部署宙斯盾舰。据日本统合幕僚监部１４日发布的消息，当地时间１３日下午１时左右，日本海上自卫队第１航空群的“Ｐ－３Ｃ”反潜巡逻机在日本九州岛以南的屋久岛以西约４１０公里处海域发现中国海军的３艘军舰。日方通过航拍和雷达观测等手段确认，中方３艘军舰分别为“１１５”号导弹驱逐舰、“５２８”号导弹护卫舰以及“８８１”号补给舰，３舰军舰从东海开往西太平洋海域，并通过日本鹿儿岛附近的大隅海峡。对此，日本防务省方面尚未作出公开评论。此前，中国国防部１３日宣布，中国海军舰艇编队将开赴西太平洋进行年度例行训练，训练不针对任何特定国家和目标，符合有关国际法规定和惯例。尽管中国强调舰船活动处于国际公海，属于正常训练，并且已经公开通报，但这一举动还是在一定程度上触动了日本的敏感神经。《产经新闻》网站１５日说，在海洋问题上，中国展示了“非妥协解决问题的能力和意志”，“中国海军远洋能力的发展不得不令人警惕”。甚至有媒体危言耸听地说，大隅海峡已经成为中国舰船通过的“不设防走廊”。今年４月底，日本防卫省通报称，中国海军的３艘舰船通过大隅海峡，被日方反潜巡逻机发现；上月６日，日本海上自卫队那霸第５航空群的巡逻机在冲绳西南海域“发现”中国海军的５艘舰船和舰载直升机。日本富士电视台１５日评论说，对于中国海军在太平洋地区的活动，“需要持续、密切地侦察和跟踪”。另外，日本防卫省１５日公布有关４月朝鲜发射卫星应对措施的报告。报告称当时未能充分掌握发射信息，并表示将研究在“距朝鲜较近的海域”部署宙斯盾舰。所谓“距朝鲜较近的海域”即指黄海。不过，日本一面喊着“中国威胁”，一面却又加紧侵吞钓鱼岛的脚步。据日本共同社报道，日本自民党１５日向参议院提交“无人国境离岛管理法案”，其中规定中央政府可“购买”或“强制取得”钓鱼岛等岛屿的所有权。共同社称，日本防卫省副大臣渡边周１４日晚在日本电视台访谈节目中，就东京都正在进行的“购买钓鱼岛募资活动”发表观点说：“（钓鱼岛）本应由国家所有”。对于这番表态，日本舆论认为，作为目前防务省调研和决策的首席官僚，渡边是民主党内少有的精通安全领域的“专业人士”，因此他的表态可以代表民主党主流以及自卫队目前对于钓鱼岛归属问题的考虑方向。在新加坡出席香格里拉对话时，他公开鼓吹加强美国在亚太地区的存在，抵制中国的“外海影响力”。他还明确指责说，中国的军事透明化不充分，预算多少和用途无法获知，“在这一点上不得不说（中国）是威胁”。日本早稻田大学亚洲太平洋研究科一名不愿透露姓名的日本学者１５日对《环球时报》说，中国军舰在日本近海区域频频出现，中日围绕钓鱼岛问题矛盾难以解决，这让日本政府更加确信，中国对于海洋权益的追求“很难再像过去一样被压缩在大陆近海区域”。不过，日本并不愿意草率地将对峙公开化，因为日本难以把握美国在中日矛盾一旦升级后的态度。日本ＪＣＣ新日本研究所副所长庚欣１５日对《环球时报》记者表示，日本对中国的海洋举动过于敏感，这源于偏见，也源于无知。日本一向以“国强必霸”的逻辑揣度中国，说中国是“从睡狮到恶龙”，说中国是日本寓言中“平时收起利爪，放爪就要抓人的鹰”，事实上，这种偏见完全违背中国的和平发展。另一方面，日本一些有关人士不了解中国海洋发展的战略意图、发展逻辑和未来计划，就靠猜想去把握。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国官方：黄岩岛维权要坚定不移　夺取最后胜利</contenttitle>
<content>中新网６月１２日电：据国家海洋局网站消息，国家海洋局党组书记、局长刘赐贵１２日表示，希望海监编队在对黄岩岛的维权斗争中要坚定不移，持之以恒，直到取得最后胜利。１２日上午，国家海洋局党组书记、局长刘赐贵，党组成员、副局长张宏声率局有关司（室）主要领导到中国海监总队调研，通过视频慰问了坚守在黄岩岛海域的中国海监海上维权编队。据悉，目前由中国海监公务执法船舶、飞机，以及渔政执法船组成的海上编队仍坚守在黄岩岛海域，维护国家领土主权，捍卫祖国海洋权益。进入６月以来，海上气候条件恶化，海况恶劣，海上编队克服重重困难，执行维权任务，对黄岩岛及其附近海域实施有效控制和监管，在对峙中占据主动。刘赐贵希望海监编队在对黄岩岛的维权斗争中要坚定不移，持之以恒，直到取得最后胜利。下一阶段的任务将更加艰巨，他要求各级海监机构一定要始终牢记使命、不负重托，要在实践中磨练素质、锻炼队伍，打造一支极富战斗力，党和人民信赖的海上执法力量。海上编队指挥员表示，下一阶段，海上编队全体人员将一如既往的坚守岗位，服从大局，忠诚履行国家使命，维护领土主权，捍卫海洋权益，绝不辜负祖国和人民的期望。调研期间，刘赐贵局长还详细了解了海监维权执法装备、指挥、保障等执法能力方面的情况，与有关部门进行了认真研究。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军打算撤离阿富汗后将部分装备留给中亚三国</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网消息，据俄罗斯《生意人报》报道，美军２０１４年撤离阿富汗后，国际安全援助部队使用的军事技术装备可能转交给中亚国家。五角大楼正在与吉尔吉斯、塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦当局进行相关的谈判。部分武器将无偿赠与，部分武器则由中亚国家保管。据该报报道，这些武器装备包括装甲车、坦克运输拖车、牵引车、加油车、专业筑路机、推土机和运水车等。此外，美军还在讨论向这些前苏联共和国移交医疗设备、通信器材、灭火器材以及军人生活保障设备的问题。吉尔吉斯国防部一位人士证实了与五角大楼进行谈判一事。他说，这一主题是３月１３日美国国防部长莱昂ｂ帕内塔访问比什凯克会晤其吉尔吉斯同行塔拉伊别克ｂ奥穆拉利耶夫时首次提出来的。《生意人报》从阿富汗总统班子获悉，喀布尔正在努力说服美军尽可能多地把技术装备留下，用于满足阿富汗军队和警察所需（目前，驻阿富汗国际安全援助部队有６９００辆Ｍ－ＡＴＶ轮式装甲输送车，８０００辆ＭＲＡＰ抗地雷装甲车，超过１万辆“悍马”吉普车和其他技术装备）。《生意人报》同时指出，华盛顿通过加强与阿富汗邻国的军事合作，可以在协商过境运输和在该地区军事基地驻军的条件时获得优惠。俄罗斯外交人士对《生意人报》记者说，对于莫斯科来说，这一情况“绝对不可接受”，它违反集体安全条约组织框架内的协议。显然，这里说的是２０１１年１２月２０日签订的协议。当时集体安全条约组织（包括俄罗斯、亚美尼亚、白俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯、塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦）领导人商定，只有经全部成员国同意，第三国才可在成员国境内设立军事基地。值得一提的是，在２０１１年１１月美军因失误打死２６名巴基斯坦军人之后，国际安全援助部队曾失去了通过最短路途——通过巴基斯坦运走军事物资的可能。后来伊斯兰堡同意开放军事物资过境运输通道，但将每个集装箱的价格从２５０美元提高到了５０００美元。６月初据报道，北约与哈萨克斯坦、吉尔吉斯、乌兹别克斯坦签订了利用它们的领土从阿富汗运走技术装备和设备的协议。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军队体制建设的不断完善</contenttitle>
<content>军队保障６月２７日，沈阳军区某步兵旅举行义务兵军人保障卡（Ⅱ型卡）发放仪式。据总后有关部门领导介绍，到７月份前，全军部队义务兵将全部领取军人保障卡…［详细］据国防部网站消息，经中央军委主席胡锦涛批准，总政治部、总后勤部日前发出通知，提高军队离休干部生活补贴标准和扩大发放范围，另外，军人保障卡还可作为有效身份证件，凭卡购买实行实名制售票的火车票…　［详细］总后财务和军需物资油料部门日前发出《关于调整执行边境巡逻任务人员伙食费补助标准的通知》，为边海防一线巡逻分队执行任务途中不能回单位就餐的人员，在现行标准基础上，每人每天增补８元伙食费…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>决策：分路突围</contenttitle>
<content>考虑到担任掩护各路部队转移任务的战斗部队太少，很难争取突围战斗的主动权，左权又命令机关人员马上与特务团联络，要求其在外围向围攻总部的日军发起进攻，接应总部人员突围。但由于战场情况极为复杂，导致机关始终未能与特务团取得联系，没有得到外线部队的及时支援。总部的突围命令下达后，各路队伍迅速行动。日军也觉察到八路军分路突围的意图，便急速地收缩包围圈，用更加猛烈的炮火向突围阵地轰击，数架飞机也轮番向突围队伍投弹、俯冲、扫射。一时间，缺少实战经验的非战斗人员和后方人员在炮火中跑来跑去，被炸伤的骡马肠子吊拖在地上还在乱蹦乱跳，各种物资丢得满地皆是。面对这漫山遍野的混乱场面，左权不顾日军的狂轰滥炸，登上一个高坡，镇定自若地指挥大家突围，并不停地喊着：＂同志们，不要怕，加快速度，冲出山口就是胜利！＂＂同志们，快冲啊！＂听到左权的声音，人们慌乱的情绪很快稳定下来，队伍突围的速度大大加快了。直到下午２时许，越清漳河东犯的日军＂挺身队＂穿上改制的八路军服装，化装成八路军，悄悄进至十字岭，并由此横插过来，企图将八路军突围队伍拦腰截断。这大大出乎担任警戒任务的总部警卫连连长唐万成的意料。如果日军得逞，后果将会十分严重。幸好被左权及时发现，即命唐万成速带警卫连战士抢占了前面的山头。接到命令以后，警卫连立即反击上去，占领了阻击阵地。这时，从十字岭右面一道坑梁的背后，也突然响起了激烈的枪声，炮弹也吭吭打了过去。一直在警卫连指战员头顶盘旋的四五架飞机也一齐飞向那边助战了。原来敌人还有一个更大的阴谋，他们刚才在停止进攻，摆出撤退模样的同时，又悄悄地来了个分兵合围战法：一支从左侧偷袭，另一支精锐部队则包抄到了警卫连的背后，企图切断八路军总部机关以及整个转移队伍的路线。可是敌人的一切阴谋诡计全在左权副参谋长的洞察掌握之中，他早把政治部的警卫连摆在山垭口前的一条高耸的圪梁上，一直隐蔽待机，按兵不动，做好了阻击来攻敌人的准备。战斗愈益激烈，局势也就异常危险。这时，左权首先想到的是彭德怀的安全。因为他是八路军副总司令，他的安全就是总部的安全，就是指挥的稳定，就是八路军的荣誉。所以，左权遂令作战科科长王政柱和两个参谋一起陪同彭德怀先行突围，由警卫连连长唐万成带一个排的兵力负责掩护。对于左权的安排，彭德怀并不接受，他坚持要同机关一块突围，就在双方争执不下的时候，左权严肃地对彭德怀说：＂事关重大，时间不允许争了。你是副总司令，你安全突围出去就是胜利，由我直接指挥机关突围就行了。＂随即命令警卫人员硬是把彭德怀扶上马。战场上时间就是胜利，时机就是主动。而为争取更多的时间，为创造更有利的时机，警卫部队在顽强地阻击着日军的合围。彭德怀明白，总部的转移每拖延一分钟，就会丧失一分主动，就会增加一分危险，掩护部队就会造成更多的牺牲。所以，彭德怀不忍心再坚持自己的意见了，沉默刹那，翻身上马。他勒马回头深情地望了一眼左权这位年轻的战友，便纵马下坡，直冲十字岭，冒着密集的炮火驰往西北方向。十字岭为总司令部、北方局机关队伍向北突围的必经之处。这时，大部分人马还在十字岭南山坡上。左权冷静观察，果断处置，即命驮着辎重的骡马队伍走通向山顶的道路，徒手人员则分头经岭东绕道翻山通过。悬崖险路，光山秃岭。突围队伍沿着山坡，像数条长龙向十字岭北部蜿蜒伸去．．．．．．正在疯狂实施合围的日军发现了突围的总部队伍，便集中了几乎所有火力对准十字岭猛烈轰击。一架架在阳光照射下闪着刺眼亮光的红头飞机露出狰狞的面目，不断地怪叫着、俯冲着。十字岭上硝烟弥漫，山摇地动，人声、马声、枪炮声响成一片，队伍顿时失去控制，分散为无数股各路急奔。左权一面沉着地指挥警卫连进行掩护，一面催促机关人员迅速突围。他看到几个年轻的译电员为躲避飞机扫射而跳到半山腰下的沟岔里，便大声招呼道：＂小鬼快走，不要怕飞机！不要光看到天上的敌人，还要注意地面上的敌人。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本官员：解放军军费狂涨　对日本就是一种威胁</contenttitle>
<content>环球网报道，日本官员总是借各种场合炒作所谓的中国军事威胁论。据法新社消息，正在新加坡参加香格里拉对话的日本防卫副大臣渡边周２日表示，中国２０１２年军费预算与上年增长了１１．２％，到达１０６０亿美元，这种增长幅度让地区国家感到“不安”，尤其是日本。“（中国）军费预算正在扩张，并且它是不透明的。”　渡边周对同在参加亚洲安全峰会的防长和高级官员们说。他称，正是由于这种“不透明”，日本并不了解中国军费开支的详细内容。“中国的军费增长、他们想要拓展什么样的能力、具有什么样的目的都是不透明的，从这个意义上讲，它就是一种威胁。”　渡边周称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒暗示对华军事搞两面派　示好但不邀参加演习</contenttitle>
<content>美国《纽约时报》网站文章　题：美国向中国示好，但不邀请它参加海上演习美国在亚太地区的最高军事指挥官６月２９日结束了为期四天的中国之行，同时，由美国主持的一个大规模多国海上军演正在夏威夷附近海域蓄势待发，中国没有受到邀请。美军太平洋司令部司令塞缪尔·洛克利尔上将表达的合作意愿与中国在环太平洋海上演习———总共２２个国家参加，包括中国的地区对手俄罗斯和印度———中的缺席形成对比，这充分说明美中两国军队随着美国谋求增强在亚洲的军事势力和巩固在亚太地区的联盟而逐渐呈现谨慎的关系。在公开场合，洛克利尔向中方伸出友谊之手。“我认为，随着中国崛起成为一个大国，跟任何一个崛起中的大国一样，它会作出许多决定和选择，”他说，“在这个过程中，我们的目标是其崛起成为我们的一个建设性伙伴。”但中国越来越怀疑美国的意图。中国一份报纸日前写道，中国不应为它被排除在环太平洋军演之外而担心。中国得习惯美国为其刻意制造的一些“孤独”场合，“稍懂军事的人都知道，参演的国家越多，这种例行的军演离真正的军事意义就越远”。访华期间，洛克利尔表示，美国在亚太地区不是要“遏制”中国，而是要与中国合作和“提高我们的兼容性”，美国与太平洋盟国的关系增强“不应让中国感到害怕”。洛克利尔上将对中国的访问受到华盛顿的重视，部分原因是这距离上一次美军太平洋司令部司令访华的时间已经很长。由于美国对台军售，中国取消了前几次拟议中的访问。美国官员称，此次访问的目的是与中国军方官员建立更友好、更经常的讨论。洛克利尔上将会见了国务委员兼国防部长梁光烈和中国人民解放军副总参谋长马晓天等人。中国分析人士表示，美国虽然口口声声要加强合作，但实质上谋求遏制中国的军事抱负。“遏制当然是中国要与洛克利尔上将讨论的话题，”上海复旦大学美国研究中心主任沈丁立说，“不然美军为什么要回来并把它６０％的海上资产转移到太平洋？”美国方面，军事专家则告诫说，中国的武器装备恐怕很快就能在爆发战争时对美国航母构成威胁。“假如中国在今后十年里继续保持跟这差不多的军费增长速度而我们的军费下降，那么美国当前的地区军事优势就会开始减弱，”美国前驻阿富汗大使卡尔·艾肯伯里说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作战人员信息网络战术项目概况</contenttitle>
<content>我的优先项目在项目管理部内一直保持一致：支持正在作战的兵力；支持准备进入战斗的兵力；重新安排从战斗中返还的兵力；改革以及基地的调整和终止。增量１项目是当今战术军的骨干…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本：发现中国海军３军舰通过大隅海峡</contenttitle>
<content>据环球网报道：日本统合幕僚监部６月１４日发布消息称，经过日本海上自卫队第１航空群所属“Ｐ３Ｃ”反潜巡逻机确认，１３日下午１时（北京时间正午１２时）左右，中国海军３艘军舰在日本屋久岛以西约４１０公里处海域，由东海向太平洋方向航行。３艘军舰分别为“１１５”号导弹驱逐舰、“５２８”号导弹护卫舰以及“８８１”号补给舰。消息称，中国海军３艘军舰随后通过大隅海峡向东行驶，进入西太平洋海域。中国国防部６月１３日宣布，中国海军舰艇编队将开赴西太平洋进行训练。此次训练系年度例行训练，不针对任何特定国家和目标，符合有关国际法则和惯例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国用最强火箭送间谍卫星升空　将执行秘密使命</contenttitle>
<content>美国趣味科学网站６月２９日报道　题：世界功能最强大的火箭发射一颗新的美国间谍卫星美国一颗新的间谍卫星今天搭载世界上功能最强大的火箭发射升空，为美军执行秘密使命而进入地球轨道。这颗ＮＲＯＬ－１５侦察卫星是今天早上９时１５分在位于佛罗里达州的卡纳维拉尔角空军基地发射升空的，开始为国家侦察局执行秘密使命。据制造商说，该卫星搭载的是装备ＲＳ－６８Ａ第一级引擎的“德尔塔”－４型运载火箭。据火箭引擎制造商说，新型ＲＳ－６８Ａ火箭引擎是由美国普拉特－惠特尼公司制造的，推力达到７０．２万磅，比原设计更具效率。这种新引擎产生的推力比原先一款引擎要多出３．６万磅。三台新款火箭引擎今天在联合发射联盟公司发射的“德尔塔”－４型运载火箭升空时首次亮相。“德尔塔”－４型运载火箭是目前仍在服役的火箭中最大和功能最强大的一款火箭。这种运载火箭装有三台核心火箭推进器，最上端为二级推进器，可将载荷送入轨道。它高７２米，能够将多达２４吨重的载荷送入低地球轨道，可将１１吨重的载荷送入地球同步轨道。这颗间谍卫星的成功发射标志着美国联合发射联盟公司在９天内第二次将一颗为美军工作的秘密卫星送入轨道。该公司刚于上周，即６月２０日，将ＮＲＯＬ－３８间谍卫星送入轨道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国斥１０亿英镑更新核潜艇反应堆　保４０年震慑力</contenttitle>
<content>据英国媒体１７日报道，英国防部一名发言人称国防大臣哈蒙德将于１８日宣布斥资１０亿英镑为英国下一代核潜艇更新反应堆。据悉，英国希望更换目前４艘携带三叉戟导弹的“前卫”级核潜艇，而更新反应堆就是这一计划的一部分。英国政府去年说，预计研发下一代核潜艇的前期准备投入为３０亿英镑。这１０亿英镑注资将用于制造两个供新潜艇使用的核反应堆，其中一个反应堆用于“机敏”级攻击型核潜艇。在接受电视采访时，国防大臣哈蒙德称，这项计划将确保英国在未来４０到５０年间，具备用最先进科技捍卫主权的能力。他强调，“英国政府的立场很清晰，我们致力于使英国具有相当实力的核威慑力，因此我们有必要在本世纪２０年代后期生产出＇前卫＇级核潜艇的换代产品”。但他同时也表示，在２０１６年前不考虑更换携带三叉戟导弹的“前卫”级核潜艇，如今所做的只是为未来发展做准备。核潜艇更新换代在英国执政联盟中引发争议，保守党拟在２０２８年前替换４艘“前卫”级核潜艇，但是自民党则反对这样的一揽子计划，他们认为这样耗资巨大应审慎考虑，特别是考虑到当下经济状况，应该选择考虑耗资少的替代办法。“前卫”级核潜艇英国“前卫”级核潜艇仿照美国“俄亥俄”级核潜艇设计。排水量为１．６万吨，长１４９．９米，宽１２．８米，最大潜水深度为３５０米，额定艇员１３５人，可一次连续巡航９０天。主要攻击武器是美制“三叉戟”潜射弹道导弹，射程可达到１１０００多公里，是英国重要的核威慑力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新加坡“胜利”级护卫舰装备“扫描鹰”无人机</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年５月２９日报道，新加坡海军的“胜利”级护卫舰已经装备了“扫描鹰”无人机。新加坡已经开始在其排水量为６００吨的“胜利”级（Ｖｉｃｔｏｒｙ）护卫舰上，使用“扫描鹰”（ＳｃａｎＥａｇｌｅ）无人机。“扫描鹰”无人机重１９千克（４０磅），翼展３．２米（１０英尺），安装了日光与夜视摄像机，这使得其在飞越陆地或水面时，可以比较容易地发现小型快艇或者单个车辆。“扫描鹰”无人机巡航速度为每小时１１０千米，每次能够以５０００米（１６０００英尺）的高度在空中滞留长达１５小时。这种无人机携带一套在其移动时可以稳定聚焦物体的光学系统，可通过至少１００千米以外的地面控制设备遥控。“扫描鹰”无人机从弹射器发射，通过翼钩挂住吊在５０英尺高柱子上的绳子回收，这使得其可从位于军舰舰尾（后部）的直升机停机坪上起落。每架“扫描鹰”无人机价值１０万美元左右，一直被广泛用于商业性捕捞船、海洋调查与研究船，以及几个国家的军用舰艇上。至今，“扫描鹰”无人机已经飞行了１０年左右的时间，自２００５年以来就已加入部队服役。新加坡的６艘“胜利”级护卫舰，在２０世纪８０年代后期加入海军服役。４９名舰员操作导航与搜索雷达以及声纳。该级别的护卫舰装备１门７６毫米舰炮，８枚反舰导弹，１６枚近程防空导弹，６枚反潜鱼雷和４挺１２．７毫米重机枪。它的最大速度为每小时６９千米，巡航速度为每小时３３千米，续航时间９天左右（以巡航速度航行）。新加坡是一个岛国，因而，没有必要装备远航程军舰。“扫描鹰”无人机的装备，使得这些护卫舰相对于此类小型军舰更具战斗力。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军新导弹专打关岛　发射筒直径大于东风－２１Ｃ</contenttitle>
<content>据加拿大《汉和防务评论》杂志近期报道，在中国网络出现了新型的中程地对地导弹，值得高度关注。文章称，该发射车的外形显示该导弹是最新研制的，它显然不是已经公开过的东风－２１Ｃ或者东风－３１，而是自走式发射车。由于只展示了一半的发射车外形，因此无法区别全貌。但是可以看出仅仅车体前部就存在６ｘ６轮，因此，整体上似乎是１２ｘ１２轮。此外，发射筒的结构也是新的。从外形上判断，这种发射车比较接近原苏联ＳＳ－２０中程弹道导弹的发射车。文章称，早在１９９０年代中期，中国、巴基斯坦就获得了乌克兰明斯克汽车厂生产的ＳＳ－２０中程弹道导弹发射车的生产技术。巴基斯坦战略导弹部队的Ｓｈａｈｉｎ－２中程弹道导弹（射程２０００公里）使用的就是ＳＳ－２０的发射车技术。据明斯克汽车厂的知情人士透露，在２００４年该厂曾向中国的万山机械厂出口了自动变速器的技术。万山工厂公开的民用型底盘包括１２ｘ１２轮的ＷＳ－２５００。尽管中国网络展示的发射车与ＳＳ－２０发射车相比还是存在细微的区别，但是基本结构相同，典型的共同特征是千斤顶在前两轮之后，第三轮与后面的轮胎被隔离。文章称，从整个发射车长度判断，二炮极有可能研制了射程为５０００公里左右的中国版ＳＳ－２０中弹道导弹，专门用于对付关岛的目标。这是过去对“中程弹道导弹”的定义方式，按照新的弹道导弹划分概念，新导弹应该属于洲际弹道导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美空军核心职责解读</contenttitle>
<content>在超过６０年的时间里，空军一直自豪地作为我国大量的核武部分的监管者服务。我们操作，维护和保全这些核力量来威慑潜在的对手，并在威慑失败时获得优势。近期的事件和评估突出了履行上的缺陷　…［详细］空中优势和全球精确打击一直是我们向全球布置力量的能力基础。２０１０年我们将在这些核心功能上投入２１０亿美金。针对美国空军优势的新的和前所未有的挑战不断显现，并且可能降低我们空军的技术优越性…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾积极追随美国出兵　第１０联队踏上征程</contenttitle>
<content>提起朝鲜战争中的“联合国军”，除了韩国军队外，人们多记得作为主力军的美军，人数第二多的英军，顽强的土耳其旅，而记得菲律宾是参战国的微乎其微。事实上，菲律宾军队是“联合国军”中除美英军之外，反应最积极的一个———第一个抵达战场，也是仅有的两个派出作战部队的亚洲国家之一。本文综合各方资料，为读者勾勒出菲律宾军队在那场战争中所扮演的角色。积极追随美国出兵１９５０年６月２５日，朝鲜战争爆发。当日，在美国的操纵下，安理会通过了旨在挽救韩国军队颓势的８２号、８３号、８４号等４项决议，并在第三项中明确要求：各成员国须就朝鲜问题向联合国提供一切形式的援助。这里要强调的是，时任联大主席卡洛斯·罗慕洛就是一名亲美、反共的菲律宾将军、职业外交家。６月２６日，美国总统杜鲁门下令驻日本的美国空军和海军协助韩国作战。６月３０日，杜鲁门又下令将美陆军投入朝鲜。７月７日，美国操纵联合国安理会通过决议，授权由美国组建“联合国军”司令部。就这样，一支“联合国军”诞生了。所谓的“联合国军”，由美国、英国、菲律宾、土耳其、泰国等１６个国家的作战部队及瑞典、印度等５个国家的医疗队组成，此外还有受“联合国军”指挥的韩国军队。作为美国的前殖民地，菲律宾于１９４６年７月４日独立后与美国形成了一种特殊关系，两国先后签署《军事基地协定》、《共同防御条约》和《菲美贸易协定》等。在美国的呼吁下，菲律宾立即决定追随美国。当时菲律宾第１０营和第１０联队是唯一经过训练的装甲部队，而菲律宾即将派出的就是第１０联队。１９５０年８月，菲律宾５万人在马尼拉黎刹尔纪念体育场举行欢送仪式，时任总统埃米利奥·阿奎纳发表讲话称：“你们是第一个带着国家旗帜出国的军队，是为了自由而战，花在你们身上的每一枚比索（菲律宾货币单位），都是为了永久的自由和民主”。卡洛斯·罗慕洛亲自将联合国旗帜交到菲律宾上校马里亚诺·阿朱林手中。９月１６日，菲律宾第１０联队１３６７名军人，乘坐美国海军运输舰离开马尼拉。该联队由上校阿朱林指挥，辖３个步兵连、１个侦察连、１个坦克连和１个炮兵连，军官６４人。９月１９日，菲律宾远征军在韩国釜山登陆，美第８军及韩国方面隆重欢迎。菲律宾军队就此踏上朝鲜战争的征程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国海外扩张不是称霸　别被防御思维束缚</contenttitle>
<content>２１世纪以来，随着我国融入国际社会力度的加大，我国海外利益拓展过程中遇到的问题越来越多，如海外利益采取何种方式拓展、海外利益如何保护等。这些问题总是难解，其主要原因是我们过于保守的防御思维与发展之间存在着一种悖论怪圈。自改革开放以来，我们通过思想解放解决了“姓资还是姓社”这一根本性的问题，推动了生产力的飞速发展。当今，我们需要通过第二次思想解放运动来解决另一个根本性的问题，即“称霸与发展”的问题。“不称霸”是我国的既定国策，是坚持不动摇的国策。但是，如果“不称霸”被理解为“不扩张”，就会成为一种“紧箍咒”，束缚我国海外利益的拓展。我们亟待厘清“称霸”与“扩张”的具体含义。随着海外经济的不断发展，我国海外船队的规模越来越大、航行的范围越来越广。在国际恐怖主义和海盗日益严重的形势下，自２００８年我海军舰艇编队开始到亚丁湾护航后，国际社会和国人都密切关注着我国是否在海外建立基地这一“敏感问题”。这一问题不仅成了国际社会阻碍我国海军舰艇编队在国际舞台上发挥作用的一个绊脚石，也成了我们自己纠缠不清的一个标准。之所以称为“敏感问题”，是因为我们已经把这一行动看作是“称霸”的一种表现。与此同时，中国人也总担心国际社会将中国在海外建基地与称霸等同。这个问题的本质就是：我们传统思维中的防御性与国家利益海外拓展中的扩张性是相悖的。传统文化造就了中华民族思维的防御性。中华民族主体依赖农耕经济生存和发展，既不想打扰周边地区，也不希望周边地区外来因素影响自己。这种防御性思维不具有进攻性，而具有保守性和内敛性。数千年来，纵然中国与周边地区有过战争或军事冲突，中国历代王朝主要还是通过“朝贡”这种和平方式维持着周边安全环境的稳定，以维护农耕经济的持续发展。这种思维在维护中华民族发展的历史上发挥了巨大的作用，使中华民族在世界民族之林中树立起爱好和平的形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美海军陆战队战车</contenttitle>
<content>这篇文章列出了美军对未来陆战队远景和创建２０２５陆战队计划的细节。未来海军陆战队将要履行其独特的角色和扩展其作为世界级远征战斗部队传统。为了加强它对作战指挥的功用，陆战队将在方法上不断发展，装备上不断学习，能力上多样化，观念上创新，在海上部署不断增长的可靠性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>需要制定计划和注意事项</contenttitle>
<content>为了将提议的共同联合战斗观点制度化并实施，从对联合战争与危机解决办法性质和开展方式变化的分析中延伸出了以下紧要事项。这些紧要事项将帮助指导ＪＲＯＣ对新概念、能力和结构的分析和对比　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９８３年苏联军方决定建造第二艘航母“定单１０６”，就是后来人们熟知的　…</contenttitle>
<content>Ｆ／Ａ－１８Ｅ／Ｆ战斗机绰号“超级大黄蜂”，由Ｆ－１８Ｃ／Ｄ发展而来。该机翼展９．６米，外翼折起后７．８米，机长１４．３１米，机高３．８６米。低空最大飞行时速１２０４公里，作战半径６５０公里，实用升限１３．７公里。</content>
</doc>