<doc>
<contenttitle>苏联早期核潜艇</contenttitle>
<content>【编者按】从上世纪五十年代，苏联在冷战中发展核潜艇，经过半个多世纪的发展，苏俄的核潜艇经过了几代发展，这里将详细的回顾各个时期的发展历程，为未来的发展提供借鉴　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国海军陆战队Ｃ４／首席信息官构想</contenttitle>
<content>【编者按】：　美国《信号》杂志同武装力量通信电子协会匡提科－波多马克河分部组成了联合小组，撰写下列以海军陆战队信息技术组织和训练为重点的文章。这些文章是：美国海军陆战队Ｃ４／首席信息官构想；海军陆战队作战发展司令部角色和需求的转变；开放的结构和联合的环境；采用商用信息技术；文职陆战队员和信息技术挑战；信息安全规则；海军陆战队需求程序；海军陆战队采购周期；海军陆战队网络作战和安全中心评估等等……［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>匕首特遣部队</contenttitle>
<content>北方联合特种作战特遣部队由约翰ｂ马尔霍兰上校领导。该部是在第５特种作战大队基础上组建而成，得到了第１６０特种作战飞行团（ＳＯＡＲ）空中装备的支持。该部在阿富汗北部的军事行动，负责将特种部队Ａ作战分遣队穿插至北方联盟军阀范围，为其提供作战建议和支持。Ａ作战分遣队一般由１个Ａ特种部队小组和１个空军特种战术小组构成。他们与已经在当地活动的中央情报局特工开展了密切地协作。陆军特种部队奉告的格言是“解放被压迫者”，这意味着他们在国外执行内部防御任务时应掌握的一项重要的技能是：渗透至国外，组织、训练当地的游击部队并提供咨询建议。每个Ａ特种部队小组有１３名队员，每名成员除拥有与队友不同的专业技能，如爆破、通信联络和工程，不过，他们也要进行其它技能训练。１支Ｂ作战分遣队同时为几支Ａ作战分遣队提供情报信息、医疗和后勤保障支持。１支Ｂ作战分遣队和数支Ａ作战分遣队由一支Ｃ作战分遣队领导（通常为特种部队营指挥小队）。Ａ作战分遣队也得到统一配属的美国空军特种战术作战员（他们一般是接受过引导近距离空中支援训练的作战控制员）的支持。部分Ａ作战分遣队奉命执行直接攻击任务时，还可以得到美国空军伞降救援队员支持，他们是特种作战医务专家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛　…　［详细］　［进微博讨论］基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩对峙期间，中国广州军区和南海舰队　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界上规模最大的国际航空航天展览会　…</contenttitle>
<content>“神九对接天宫”！中国让外界再次睁大了眼睛。不过，对于中国太空的大踏步前进，外媒的表情从来不会在“感叹号”上多作停留，随之而来的是大大的“问号”　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军２００２号歼２０再次现身　翼面联动测试超科幻</contenttitle>
<content>原文配图：２００２号歼－２０四代机在进行翼面联动测试。环球网综合报道：２０１２年７月２日，由我国自行研制的第四代战斗机歼－２０的第２架原型机再次露面，进行了一系列的地面测试。测试过程中，２００２号歼－２０四代机进行了翼面联动测试，整个过程如同电影《变形金刚》里的机器人变身一般，有网友调侃道，歼－２０四代机的翼面联动给人一种要“逆天”的感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两种新型底盘样车，凸现我国装备发展新思路</contenttitle>
<content>根据公开的资料得知：新型轮式装甲车辆的研制依托我国重型汽车生产技术，以通用化、车族化为准则，通过扩大底盘的承载能力，根据不同的战术要求，配置不同的武器系统、火控系统、观瞄装置、三防系统以及装甲防护系统和水上推进系统等，通过对这些系统进行优化组合，使轮式战车的生存能力、使用性能及使用可靠性、乘员舒适性、机动性能、火力和防护性能等方面满足作战要求。我们开始认识新型轮式装甲车，是从公开的轮式突击炮开始的。大家可能记得，在２００２年前后军事类杂志陆续公开了一些轮式自行反坦克炮样车的图片，有趣的是这些自行反坦克炮大都被称作轮式突击炮，颇有二战遗风。这些轮式突击炮的火炮口径几乎涵盖了我国坦克炮装备序列的全部，从１００毫米、１０５毫米到１２０毫米口径都有，未公开的或许还有１２５毫米口径，这说明了我国轻型装甲机械化部队对轮式大口径支援武器需求的迫切，同时也推动了新型轮式底盘的发展。我们发现，除了原有的ＷＺ５５１底盘以外，新型轮式底盘主要有以ＢＫ１９７０为代表的新型通用轮式底盘和由ＷＺ５５１改进而来的新型轮式底盘两类，由于众所周知的原因，我们无法得知这些轮式底盘的真正代号，在这里姑且将后二者称作ＢＫ系列轮式底盘和ＷＺ系列轮式底盘。不难发现，这两种新型底盘样车无疑就是新一代轮式装甲车的未来方案，这一点在我国装备研制历史上较为罕见，同时也说明了我国装备发展开始采取新思路、新方法，同国际接轨。　［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南越将十多个岛屿划进本国版图</contenttitle>
<content>越南曾处于南北分裂状态，北方是越南共产党的政权，南方是美国扶持的越南共和国（以下称南越）。南越当局１９７３年９月就把南沙群岛中的南威、太平等十多个岛屿被划进本国版图。１９７４年１月，又派出一艘驱逐舰和三艘护卫舰侵入西沙永乐群岛海域。西沙群岛位于海南岛东南两百多海里处，西临越南，东靠菲律宾，是亚洲东北部通往东南亚的必航之路，战略地位十分重要。中国国务院总理周恩来１９５１年声明西沙群岛一向是中国领土。越南当局也于１９５６年声称西沙和南沙群岛归他们所有，并出兵占领。中越海军于是在１９７６年１月为此打了一仗，中国方面的指挥官恰好是刚刚复出的邓小平。位于南海的南沙群岛、西沙群岛、中沙群岛和东沙群岛，历来是中国领土。但在２０世纪５０年代后半期，越南南方当局侵占西沙群岛之珊瑚等岛屿，并对南海其他诸岛怀有领土野心。１９７３年９月，南越当局又非法宣布将南沙群岛的南威、太平等１０多个岛屿划入其版图。１９７４年１月１１日，中华人民共和国外交部发言人发表声明，谴责南越当局对中国领土主权的肆意侵犯，重申中国对南沙、西沙、中沙和东沙各群岛拥有领土主权，中国政府决不容许南越当局对中国领土主权的任何侵犯。南越当局不顾中国政府的严正警告，于１月１５日派驱逐舰１６号（“李常杰”号）侵入西沙的永乐群岛海域，对在甘泉岛附近从事捕鱼生产的中国４０２、４０７号渔轮挑衅，无理要求渔轮离开甘泉岛海域，并炮击甘泉岛；１７～１８日，又增派驱逐舰４号（“陈庆瑜”号）、５号（“陈平重”号）及护航炮舰１０号（“怒涛”号）侵入上述海域，强占金银、甘泉两岛，企图作为继续侵占其他岛屿的据点。面对南越当局的侵略行径，为保卫国家领土主权，反击入侵之南越军队，中国人民解放军海军南海舰队奉命派出猎潜艇２７１、２７４号组成编队，在舰队航空兵掩护下，于１月１７日驶往西沙永乐群岛海域执行巡逻任务，保护中国渔轮安全生产。１８日，扫雷舰３８９、３９６号也驰援永乐海域，加入巡逻编队；猎潜艇２８１、２８２号部署于宣德群岛之永兴岛，准备随时支援巡逻编队作战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国国防部长帕内塔把军备竞赛转移到亚太地区</contenttitle>
<content>“俄罗斯之声”网站２０１２年６月４日登载俄罗斯战略研究所高级研究员鲍里斯ｂ霍恩斯基的文章，美国国防部长莱昂ｂ帕内塔最近访问了三个亚洲国家——新加坡、越南和印度，所有这三个国家都被视为美国在亚太地区遏制中国的战略的关键要素。２０１１年１１月，奥巴马总统在访问澳大利亚期间正式宣布，将美国的重点转移到亚太。五角大楼今年１月公布了一个新的战略指南，特别强调印度作为美国在该地区的战略合作伙伴的重要（如果不是最重要的）作用。这份指南还对中国日益增长的军事实力和在这个过程中缺乏透明度表示关注。美国国防部长的行程看起来更像是考察潜在的盟友，而不是别的。这三个国家中的每一个国家与中国的关系都存在严重的问题——尽管程度有所不同。越南，像其他一些东南亚国家一样，在南海与中国长期存在领土争端。美国已经明确表示了其在这个争端中的立场，显然是反中国的立场。莱昂ｂ帕内塔这一次访问越南期间，参观了美国以前在金兰湾的海军基地，成为三十年多来第一个参观这个基地的美国国防部长。向从前的敌人献媚已成为美国在该地区政策的主要战略方针之一——“越南综合症”似乎即将消失，为了实现其新的主要战略目标，美国准备忘记旧仇宿怨。至于新加坡，这个微型国家战略位置优越，位于中国主要补给线——尤其是对石油供应非常关键——马六甲海峡的最窄处。最近，五角大楼宣布了以轮换的方式在新加坡至少部署４艘军舰的计划。从战略上看，这只能意味着一件事：如果南海或台湾海峡的紧张局势加剧到直接军事对峙的程度，可以很容易地封锁马六甲海峡，从而切断中国的能源来源。事实上，美国国防部长访问新加坡的动机貌似不是如此。他参加了在那里举行的年度安全会议（“香格里拉对话”）。但讨论的主题是相同的——大多数与会者表达了对中国日益增长的军事力量和军事开支的关注，中国的军事开支今年已增加到１１％以上，达１０６０亿美元。莱昂ｂ帕内塔宣布，到２０２０年以前，美国将把其海军舰队的６０％调整部署到太平洋地区（目前大西洋与太平洋之间的比例是各５０％）。他还特别强调，这个调整并非旨在遏制中国。印度在美国新战略中的作用非常具体，对华盛顿的战略家们可能非常具有挑战性。事实上，这是美国整个战略的黄金梦，使印度作为主要盟友，参加美国针对中国的代理人对抗。遏制中国符合印度自身的利益这个事实可能会在一定程度上鼓励这种战略。但从自身的角度，印度和中国尽力避免依靠更小的盟国（或代理人）的直接对抗。中国正在印度洋建立一系列的据点（即所谓的“珍珠链”战略），巴基斯坦作为其主要盟友挑起了与印度对抗的重担。印度最近已表现出越来越大的兴趣，发展与中国在东亚和东南亚的邻国的关系，包括那些与中国有领土纠纷的国家。然而，美国把印度作为抗衡中国的主要力量的战略并非无懈可击。印度太大、太独立了，难以完全成为别人的政策工具。印度政策的这种独立性最近已经得到了证明，印度顶住了美国的在伊朗问题上的压力，不准备放弃伊朗作为其重要的合作伙伴和能源供应的主要来源之一。然而，美国旨在加剧亚太地区和东南亚军备竞赛的战略方针已经宣布，目前，这种好战的政策动向几乎使该地区所有国家都没有安全感。知远／王建国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国某神秘战机意外曝光　运输时不能拆开主机翼</contenttitle>
<content>中国新闻周刊网６月２６日讯：有网友在端午节前几天拍到中国某款战机运输照，从照片来看，该型战机用迷彩帆布包裹紧实，具体型号不明，军迷昵称其为粽子机。网友分析各大军事论坛纷纷对此战机进行了分析：“此机尺寸不大，设计成熟，全机尺寸研判，采取常规布局中单翼，大平尾，倾斜双尾翼，机长１７米上下，机高５米上下，翼展１２米左右，空重量１２吨左右。”有网友称：“按照翼型判断，类似双发枭龙。翼型与枭龙类似，是梯形翼，后掠角相似，可能是４２度左右。但是，照片上大致可以看到，机头棱边发端于进气道的上侧内角、高于进气道的上侧外角，也即机头涡掠过机身背脊，产生增升效应。同时，进气道的上侧外角，有小边条可以产生边条涡。双涡融合，有一定的复合效应，不排除机头涡外扩过程中融入并且增强边条涡。涡流增升效应高于枭龙。加上升力体效应，在主翼翼型相似的情况下，升力特性肯定好于枭龙。具体数据不知道。”还有网友表示：“此机不能拆开主机翼运输，说明该机翼一体成型，材料工艺很先进。”有网友猜测：“这款隐形战机可能是沈飞设计的四代隐形战机。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯宣布开发出导弹发射车辆欺骗设备</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月５日报道，俄罗斯宣布开发出导弹发射车辆欺骗设备，这有可能是一场骗局。俄罗斯宣布已经研制出一种能够掩盖导弹机动发射平台野外车轮痕迹的新设备。这种新设备可以提高携带弹道导弹的“运输－竖起－发射装置”（Ｔｒａｎｓｐｏｒｔｅｒ　Ｅｌｅｃｔｏｒ　Ｌａｕｎｃｈｅｒ，　ＴＥＬ）的生存能力（在对敌方发射导弹前）。俄罗斯知道，美国和其他一些国家可以使用间谍卫星（每９Ｏ分钟越过导弹机动发射平台行驶区域上空一次）跟踪其导弹机动发射平台。这种新设备还可以产生虚假的车轮痕迹，以欺骗卫星侦察。俄罗斯的ＲＳ－１２／２４型导弹重４６吨，它的机动发射平台是一种采用一台７１０马力柴油发动机、长１７．４米（５４英尺）的１６轮车辆。俄罗斯并没有透露这种新欺骗设备的具体情况，这也在预料之中。该国公布这种设备存在，看似有些不正常。通常情况下，当俄罗斯研发出这类装备时，会对其存在严格保密。从２０世纪９０年代发生的事情，就可以清楚地看出这一点，当时，俄罗斯许多冷战时期（１９４７年至１９９１年）一直保密的武器与军事装备被揭露出来。就这种新的导弹机动发射平台欺骗设备来说，俄罗斯宣布其存在本身可能就是一场骗局，这会迫使美国人浪费了大量时间和精力调查并不存在的设备。俄罗斯以前已经使用过这种诡计。当初的“白杨”（ＲＳ－１２Ｍ）导弹是第一种机动发射式洲际弹道导弹，在２０世纪８０年代中后期服役。它也是俄罗斯的第一种固体燃料推进洲际弹道导弹。两年前，俄罗斯宣布最新型号的“白杨”系列导弹——ＲＳ－２４“亚尔斯”（Ｙａｒｓ）已经列装。“亚尔斯”导弹似乎比重４６吨的“白杨”－Ｍ（ＲＳ－１２Ｍ１／Ｍ２）稍重一些。这种洲际弹道导弹会部署在发射井中和轮式车辆上。“亚尔斯”导弹携带的弹头（多达１０枚）比“白杨”－Ｍ的更多。俄罗斯研制这种导弹是为了利用它们携带全部弹头来突破美国的导弹防御系统。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军第１２批护航编队誓师　三号将从舟山启航</contenttitle>
<content>中新社舟山７月２日电：２日上午，即将赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务的中国海军第十二批护航编队官兵，在浙江舟山某军港礼堂举行誓师动员大会。由中国海军“益阳”号、“常州”号导弹护卫舰和“千岛湖”号综合补给舰组成的海军第十二批护航编队，将于７月３日从舟山启航，赴亚丁湾、索马里海域接替执行护航任务。东海舰队政委丁海春参加了誓师动员大会，要求任务官兵务必保持强烈的忧患意识和使命意识，认真借鉴已有的护航成功经验，深入研究面临的新情况新问题，以高度的政治责任感和扎实的工作成效传好护航的“接力棒”。编队指挥员、东海舰队副参谋长周煦明告诉记者，海军第十二批护航编队认真分析研究了当前索马里海盗活动的特点和情况，并展开了针对性训练，部队遂行护航行动的能力得到了显著提升。他代表全体官兵表示：不忘重托，坚决维护国家战略利益。护航官兵代表、“益阳”舰实习舰长许晨光在接受采访时说，有前十一批积累的丰富护航经验，有平日扎实的训练准备，他们有信心圆满完成此次护航任务。截至６月２８日７时，中国海军护航编队共为４６５批、４７０５艘中外船舶提供了护航，接护、营救中外船舶１５艘，解救被海盗追击的中外船舶４１艘。在护航船舶中，外籍船舶占了大约４９％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国坦克横扫国际中低端市场　每辆售五百万美元</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：香港《星岛日报》６月２４日报道称，网传苏丹的中国制９６式坦克击毁了一辆南苏丹的俄制Ｔ－７２坦克，尽管未得到官方证实，但媒体称，中国坦克凭借质优价廉的特点，正成为第三世界新宠。港媒称，中俄坦克已在国际军贸市场上“交战”多时，且中国坦克“斩获”颇多。中国的新式出口型坦克ＶＴ－１Ａ才在摩洛哥陆军２０１０年的招标中击败Ｔ－９０Ｓ，赢得１５０辆订单。美国《战略之页》网站报道，目前中国ＭＢＴ－２０００已出现在缅甸和孟加拉，每辆售价约５００万美元。ＭＢＴ－２０００搭配先进的信息化作战系统，能够在战场上有效克制缺乏可靠辅助指挥系统的Ｔ－７２坦克。俄罗斯《莫斯科防务》杂志透露，２０１０年，俄罗斯只卖出了２０辆最新的Ｔ－９０Ｓ坦克，加上２０１１年向乌干达提供的３０辆，总数少于中国坦克同期出口数量。港媒称，如果买家喜欢便宜货，中国可提供简化版的８５－ＩＩＭ坦克；如果想要性价比高的，则有ＭＢＴ－２０００坦克（ＶＴ－１Ａ）。台湾《亚太防务》杂志分析称，未来十年内，中国坦克将在中低端市场上处于无敌的地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转型计划的出台要素</contenttitle>
<content>在持续冲突时代，美国陆军是地面力量的主要赋能和综合要素。陆军的转型集中于地面部队必须拥有在变化的安全环境中成功所需的显著的质量　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳军称Ｆ－３５能战胜Ｊ－２０　媒体泼冷水称不一定</contenttitle>
<content>环球网综合报道：澳大利亚《悉尼先驱晨报》７月８日报道称，据估计，整个Ｆ－３５战斗机项目将令人震惊的耗费美国超过１万亿美元。外媒称，Ｆ－３５生产商洛马公司的试飞员声称，这是他飞过的最好飞机。该机型的市场定位是未来的全球空中霸主。澳大利亚也押下重注，计划斥资１６０亿美元购买１００架Ｆ－３５，但是许多专家对该项目的进展和将起到的作用感到担忧。这款战机的单价从２００１年之后暴涨了７５％，各种问题的出现令项目各开发国也失去了热情。尽管澳大利亚曾表示有兴趣购买１００架，但是目前依据合同只需购买两架。外媒称，澳大利亚国防部认为，Ｆ－３５的性能将远超印尼的米格－２９和中国的歼－２０，这是澳大利亚空军的主要竞争对手。但事实上，没人能明确指出Ｆ－３５是否有能力战胜歼－２０。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛　…　［详细］　［进微博讨论］基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩对峙期间，中国广州军区和南海舰队　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱德周恩来杨尚昆联名保举的１７岁政委</contenttitle>
<content>１９３３年８月５日，“少共国际师”在江西博生（今宁都县）西北郊跑马坊举行授旗典礼。这天拂晓，一面面红旗迎风飘扬，壮丽无比，总共有八九千名战士身着红军军服，从四面八方来到这里参加“少共国际师”授旗典礼。随着阅兵总指挥、江西军区参谋长陈奇涵一声“立正”口令，军委会的代表、中少共省委的代表、师长、政委等整整齐齐慢步从新战士面前通过。阅兵后，阅兵员登台进行授旗典礼，军委会代表王盛华致词，并宣布将“少共国际师”编入中国工农红军××军团第××师（即５军团第１５师——作者注），但人们一直习惯称“少共国际师”。接着，在江西军区政委李富春、少共江西、福建省委代表致词后，军委会向大家介绍了师长陈光、政委冯文彬，政治部主任罗华明。至此，“少共国际师”正式成立，全称为“中国工农红军少共国际师”，组建时所编设的第５８、第５９、第６０团不久分别改为第４３、第４４、第４５团。随后，部队立即投入了军政训练。８月１５日，朱德、周恩来下达红一方面军部队重新区分行动任务的命令，第１５师（即“少共国际师”）担负的任务为总预备队。“少共国际师”成立不到一个月的一天，红军总政委周恩来命令当时正在前线的青年部长、年仅１７岁的萧华迅速返回总部谈话，征询拟调他任“少共国际师”政治委员的想法。起初萧华担心自己太年轻，怕挑不起这么重的担子会有负于党的重托，周恩来听了他的顾虑后朗声笑道：“正因为你年轻，才叫你去嘛。年轻的干部带年轻的兵，部队更有朝气。只要认真学习，经过斗争的磨炼，就会逐步走向成熟。”９月４日，红军总司令兼红一方面军总司令朱德、红军总政治委员兼红一方面军政治委员周恩来、红一方面军政治部主任杨尚昆向军委正式呈报请示：“拟调萧华任十五师政委。”军委研究同意后，红一方面军五军团政治委员朱瑞、政治部主任刘伯坚于１１月６日签署命令，任命萧华为第１５师政治委员，　“少共国际师”首任政委冯文彬改任政治部主任，“少共国际师”首任政治部主任罗华明出任１５师第４５团政治委员。由此，萧华在成为“少共国际师”第二任政委的同时，也创下了红军历史上最年轻师政委的记录。“少共国际师”成立之初，陈光、冯文彬刚刚２０岁出头，干部战士平均年龄１８岁，很多只有十四五岁，一些人入伍时还没有枪高。全师党团员占７０％，是一支真正由“红小鬼”组成的部队，同时也成为红军中最年轻的部队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军明起在东海实弹演习　美菲军演尚未结束</contenttitle>
<content>７月２日开始的菲美联合海上军事演习尚未结束，明天，也就是７月１０日，中国海军将在东海开始实弹演习。发布禁航禁渔通告此次在东海进行实弹演习的消息是由海军部队直接发布的，立即引起了关注。这份中国人民解放军９１１９９部队发布的禁航、禁渔通告，明确地给出了演习海域的经纬度坐标，并且要求在７月１０日到７月１５日之间，该部将在这一海域进行实际使用武器训练，也就是我们常说的实兵实弹演习。在演习期间严禁各类船舶进入，同时也严禁渔船进行捕鱼，并且所有的船只都要听从海军警戒舰艇的指挥以确保安全。类似的休渔通告、训练演习其实年年有之，今年之所以引发外界格外关注，可能源于恰逢“微妙时期”、“微妙地点”。据报道，日本首相野田佳彦７日称，为保持对钓鱼岛的稳定管理，日本政府正就购买有关岛屿并实现“国有化”进行综合研究。中国外交部发言人刘为民对此强硬回应，中国的神圣领土决不允许任何人拿来买卖。中国政府将继续采取必要措施坚决维护对钓鱼岛及其附属岛屿的主权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏德坦克比较结果</contenttitle>
<content>有了关于坦克数量和型号的可靠数据，我们将对截至１９４１年６月的工农红军与德军的坦克集团进行比较分析。从其功能任务和作战性能出发，可将全部坦克分为４类：超轻型坦克，轻型坦克　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坚强盾牌－今日陆军</contenttitle>
<content>海军轶事全国政协常委、解放军原副总参谋长张黎上将今天在全国政协小组会议发言时表示，南海是极重要的战略通道，对保持国内稳定和长治久安具重要意义…［详细］随着一声枪响，济南军区某机步旅３６名陆战队员手持新式９５步枪冲出快艇，迅速抢滩，将恐怖分子就地制服，并成功占领陆地攻击目标。这是记者日前在胶东海滩捕捉到的该部队进驻黄海以来开展海上训练的一个精彩镜头……”［详细］日本内阁会议１７日批准的新版防卫白皮书大肆炒作“中国海军威胁”。在日本有关中国海军活动频繁的报道中，不少都提到了太平洋第一岛链和第二岛链，中国海军的动向也往往与突破岛链联系起来…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兵种仿真训练的种类和管理方法</contenttitle>
<content>运用训练仿真的优长已经得到了用户广泛认识和宣扬。随着模拟手段在部队训练规划中的运用，这种认识导致了更多的试验。尽管陆军中还存在对“依赖计算机”的抵触，持续的开发、更新和运用推动了各种模拟系统的配发和训练仿真的制度化。由于２０世纪８０年代中期陆军训练作战模拟系统的广泛应用和巨大成功　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>破敌：向外转移</contenttitle>
<content>据此作战企图，左权对作战行动作了以下部署：以第三八五旅主力分布于清漳河两岸，以该旅第十四团扼制浊漳河以东高地，主要任务是阻击东犯之敌，其他部队分散于各分区。刘伯承、蔡树藩、李达率第一二九师师部转移至邯长公路以南，指挥新一旅及太行军区第四、第五军分区部队活动；彭德怀、左权率总部、北方局机关及其直属队留在太北地区与敌回旋，以积极的行动袭扰、打击敌人。由于军情万分紧急，左权和彭德怀遂又召集总部和北方局各方面负责人召开行动部署会，研究对策，制定了下一步行动方案。鉴于当时西线、北线敌情较为严重的现实，考虑到八路军总部、中共中央北方局各机关均驻此附近，且机关庞大、非武装人员多、战斗部队少、后勤部门物资多，机动速度慢等特点，左权和彭德怀在与各方面负责人慎重研究之后，果断决定：迅速跳出日军合击圈，向东转移，必要时可转入＂敌后之敌后＂的冀西一带。并确定机关转移时间为第二天早晨，但总部后勤部部分单位和北方局下属各单位可从即日起先行出发。根据日军作战态势，在会上，左权着重强调了几点注意事项：一是各单位在出发前要认真布置，准备好随身携带的生粮熟粮，整理好骡马所驮的重要物资，埋藏好不便携带的文件书报，切实做到空室清野，但注意物资埋藏的地点要分散，存放东西的地方要可靠，并要留下秘记；二是务必做到轻装简从，尤其是后勤部之军工部、卫生部下属各工厂、医院及华北日报馆等单位，职工应及时疏散隐蔽，设备应就地掩埋隐藏，以使部队转移灵活、轻便。左权还特别指出，各单位要尽可能地配合地方各级政权做好群众工作，掩护群众转移，保护群众财产。部队、机关、后勤所属单位的行动部署明确后，当天下午，一些非战斗机关和单位紧急行动起来，从各自驻地陆续踏上向东转移的路途。各单位正在展开行动时，总部又接到了第一二九师的情报来电：第三八五旅第十四团在奉命转移过程中，由于不明情况，在王家裕一带停留两小时左右，进至武乡砖壁时，其中一部遭到日军伏击，损失较重。该电同时催促总部抓紧时间动身出发。黄昏以后，左权又接到欧致富电话：由于日军组织的＂益子挺身队＂居高临下，据险抵抗，特务团没能将其击退或消灭。现该股敌人正借夜色向麻田方向流窜。根据这一情报，左权感到，日军正向总部所在地步步进逼，八路军总司令部转移已事不宜迟。左权再次请示彭德怀应该立即转移，彭同意。在此之前，野战政治部、后勤部已分别由驻地上下麻田、上口村、苏公村等地转移。当时的情势是：西线日军步步进逼，我八路军总部已无退路；南边敌情不明，部队不宜贸然南移；东面大山横卧，队伍难以行动；而唯有北面，尚未发现日军活动的迹象。形势极为严峻，部队犹如处在一个十字路口，何去何从？面对十万分之一的作战地图，左权和彭德怀陷入苦苦思考之中。谙熟日军作战企图和战术特点的左权和彭德怀，凭直觉感到，日军正在附近地区构筑对八路军总部的合击圈，而目前总部在太行抗日根据地内的回旋余地已非常有限，并且会越来越小。因此，必须当机立断，趁日军的合击圈尚未完全合拢之际，乘隙向＂敌后之敌后＂的冀西方向转移；然后利用敌重兵于我腹地，边缘地带兵少，后方空虚的机会，令已转入外线的八路军主力分遣有力部队进入合击圈，配合地方武装积极打击分散活动的日军，打破日军的包围圈，彻底粉碎敌人的＂扫荡＂。正所谓：跳圈必须靠圈，敌人碉堡下往往是最安全的地方。左权和彭德怀毅然决定，仍按原计划向冀西方向东移。应该说，尽管此时对敌情尚未完全判明，但左权和彭德怀作出的这个决定仍不失为一种正确的选择。至２５日拂晓，总司令部、北方局与野战政治部、后勤部的各路转移队伍，不期同时进入南艾铺地区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿曼定购５５枚ＡＩＭ－９Ｘ－２型“响尾蛇”空对空导弹</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月２９日报道，阿曼已经从美国定购了５５枚ＡＩＭ－９Ｘ－２型“响尾蛇”（Ｓｉｄｅｗｉｎｄｅｒ）空对空导弹，外加３６枚训练导弹以及维护与支持设备。十年前，阿曼购买了１２架Ｆ－１６Ｃ战斗机，同时也购买了一些ＡＩＭ－９Ｍ型空对空导弹。去年，该国又另外定购了１８架Ｆ－１６战斗机，主要用于取代老旧的“美洲虎”（Ｊａｇｕａｒ）战斗机和“鹰”（Ｈａｗｋ）式战斗机。阿曼的飞行员逐步了解到ＡＩＭ－９Ｘ－２型“响尾蛇”空对空导弹性能非常先进，从而导致该国最近定购了这批导弹。首种型号的“响尾蛇”导弹在２０世纪５０年代出现，ＡＩＭ－９Ｘ－２型导弹是最新型号的“响尾蛇”导弹，两者面世的时间相隔很长。ＡＩＭ－９Ｘ－２型导弹可以实现“发射后锁定”。也就是说，这种导弹在发射后，通过数据链导引直接飞向目标。这也意味着，它可以攻击后面的地面目标或者敌方战斗机。ＡＩＭ－９Ｘ－２型导弹的弹头引信和其他部件也得到改进。美国之外的其他一些国家（包括俄罗斯和中国）生产的相似导弹具有上述大多数非凡的性能。事实上，ＡＩＭ－９Ｘ－２型导弹只是在以前型号的基础上有了改进。此外，美国对外销售的武器具有非常优秀的可靠性记录，并且在作战中的实现表现也符合预期。ＡＩＭ－９Ｘ型“响尾蛇”导弹于２００３年加入部队服役，至今已经出产了４０００多枚。四年前，ＡＩＭ－９ＢｌｏｃｋⅡ型（Ｘ－２型）导弹加入部队服役，这种导弹每枚价值５０万美元左右。ＡＩＭ－９型导弹是一种热寻的导弹，自首批ＡＩＭ－９型导弹于５０年前加入部队服役以来，它们的热传感器已变得更加灵敏。最新型号的“响尾蛇”导弹通过检测到飞行员正观察方向上的热源，从而有效打击目标。这一切利用“联合头盔指引系统”（Ｊｏｉｎｔ　Ｈｅｌｍｅｔ　Ｍｏｕｎｔｅｄ　Ｃｕｅｉｎｇ　Ｓｙｓｔｅｍ，　ＪＨＭＣＳ）实现，该系统使飞行员可以看到显示在面罩上的重要飞行与导航信息。这种面罩有点像透视电脑显示器或者平视显示器（Ｈｅａｄ　Ｕｐ　Ｄｉｓｐｌａｙ，　ＨＵＤ）。最重要的是，飞行员可以将头转向目标，从面罩上看到处于十字准线中的敌机或者地面目标，然后发射导弹，这枚导弹就立即飞向飞行员所看到的目标。要想有效使用“响尾蛇”导弹，飞行员必须看到目标，而且目标发射的热量足以被导弹上的传感器发现。战斗机飞行员在通过联合头盔指引系统发现目标前，就可以发射ＡＩＭ－９Ｘ－２型导弹，从而省下了关键的几秒钟时间。联合头盔指引系统已经和一些空对地导弹结合使用，而且用“响尾蛇”导弹打击地面目标时不需要专门的空对地软件。然而，却需要对空对空软件进行修改。这一点很重要，因为Ｆ－１５Ｃ战斗机是一种严格意义上的空对空战斗机，不携带任何空对地武器，通过修改软件才能使其具备一些空对地能力。此外，像Ｆ－１８、Ｆ－１６、Ｆ－２２和Ｆ－３５那样的战斗轰炸机，一旦其携带的空对地武器确实都已经用完，如今在紧要关头将可以使用携带的空对空武器攻击地面目标。尽管“响尾蛇”导弹已经服役半个世纪了，但是其一直是有史以来出产的最有效空对空导弹。首种型号的“响尾蛇”导弹（ＡＩＭ　－９Ｂ）长３米（９．３英尺长），重７１千克（１５６磅），最大射程５千米。最新型号的“响尾蛇”导弹（ＡＩＭ－９Ｘ）长度保持不变，重８５．３千克，最大射程超出２０千米。所有型号的“响尾蛇”导弹弹头都重１０千克（２２磅）左右。ＡＩＭ－９Ｘ型导弹可以从各个角度攻击目标，而ＡＩＭ－９Ｂ型导弹只能用于攻击正前方的目标，前者击落目标的概率是后者的７倍左右。ＡＩＭ－９Ｘ型导弹于２０００年加入部队服役，而之前的老式ＡＩＭ－９Ｍ型导弹精确度与其相当，尽管后者不具备额外的灵活性和能力。尽管空军的规划人员们希望淘汰近程热寻的导弹，用射程更远的雷达制导导弹取代它们，但是这不可能很快就实现。雷达和其他传感器仍然不够可靠，在与敌机距离相当近时无法防止对方发现它们。在这方面，比较便宜和小型，而且能力不断增强的热寻的武器是最佳选择。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄媒：中国赠送白俄轻型装甲车　七月将公开亮相</contenttitle>
<content>环球网报道　据“俄罗斯之声”广播电台６月２０日消息，白俄罗斯国防部新闻办公室表示，中国在落实白俄武装力量和中国人民解放军之间协议的框架内，向白俄无偿赠送了２２辆用于装备特种战役部队的“东风猛士”轻型装甲专用车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台军Ｍ６０Ａ３坦克训练场撞翻悍马　车上士兵１死４伤</contenttitle>
<content>中新网６月２７日电　据台湾“中广新闻”报道，台南县白河镇“内角营区”今天上午发生战车撞悍马意外，悍马车上一死四伤。军方表示，上午进行例行训练时，一部“Ｍ６０Ａ３战车”疑似会车不当，失控擦撞悍马车，造成悍马车翻覆，车上士兵１死４伤，死者是赖姓一兵，伤者则送往嘉义荣民医院治疗，事故原因正由相关单位进一步了解中。事故发生于上午７点，位在白河内角“陆军南测中心”营区内的训场，一部战车与搭载８名乘员的捍马车，疑似因为道路狭窄，导致会车不当发生擦撞，战车强大的撞击力道直接冲撞捍马，坐在捍马后座的一兵赖廷韦首当其冲，当场被撞击摔落车外不治身亡，车上其余４名乘员分别受伤，送往嘉义荣民医院治疗，军方目前组成项目小组调查事故意外发生原因。“Ｍ６０Ａ３”是美国陆军目前装备的主战坦克之一，属于Ｍ６０系列中发展较晚的一种主战坦克。台军在９０年代初期向美国采购１６０辆，１９９６年交付完毕，是台湾军队的陆上主要突击兵器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军事五项世界锦标赛简介</contenttitle>
<content>军事五项世界锦标赛，被国际军体理事会称之为“捍卫军旗之战”。军事五项队之所以能用实际行动为国争光、为军旗增辉，是因为始终有一种力量在激励着他们，那就是强烈的爱国主义精神。军事五项世界锦标赛，起源于第二次世界大战后的欧洲。主要包括以下五项：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何看中国民间版美日军力报告</contenttitle>
<content>原题：如何看中国民间版美、日军力报告中国民间智库中国战略文化促进会公布２０１１美国军力评估报告以及２０１１日本军力评估报告。笔者研读美军力评估报告，该报告详细阐述美国的陆军人数大于另外两个兵种，侧面说明美国仍不放弃“空海一体战”中的传统战争方式——派出地面部队。报告中虽然披露美军对于解放军的攻击六大步骤：先由空天攻击摧毁对方通讯系统开始、以战略导弹和战机实施空中打击继续，却不排除再派遣地面部队实施最后的武装登陆。美军报告对于美军重回亚洲的战略热点，有指导性意义　。事实上朝鲜修宪已经明确其“核保有国”定为。毫不夸张地说，金正恩就是事实上全球唯一一个手握核武器的８０后。如果朝鲜敢于进行核冒险，美国有可能对朝鲜的核设施实施战术核武打击，采用无人机轰炸、或者派出海豹突击队对朝鲜领导实施斩首行动，而朝鲜的政权崩溃，就为美韩联军进逼朝韩边境，间接施压中国的战略纵深带提供了口实。这也是美国保持强大陆军的原因之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎航展简介</contenttitle>
<content>搜狐联合中国航空报专访中航工业总经理林左鸣，谈中航工业走向世界的进程…［详细］专访中航工业副总经理耿汝光，谈中航工业巴黎航展的签约情况…［详细］专访中航工业副总经理李玉海，介绍中航工业高调亮相巴黎航展情况…［详细］搜狐专访利比亚撤侨专机机长吉学勇，讲述撤侨艰辛与感受…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台媒：解放军首艘航母建军节服役　科研较为顺畅</contenttitle>
<content>环球网综合报道：据台湾“中央社”６月９日消息称，大陆航空母舰瓦良格号在７日出海进行第８次航海测试，大陆媒体预测，大陆首艘航母预计在中国建军节（８月１日）交付海军服役。台媒提到，东方网引述深圳特区报、法制晚报的新闻进行分析，瓦良格号上次回到辽宁省大连市后，经过６天整修，７日上午再度出海进行第８次海试，预计海上停留１３天。台媒分析称，瓦良格号如此密集的海试，足以证明中国大陆对首艘航母做列装前的最后准备，表示航母出海试验已属常态，因为最近几次海试间隔时间较短，显示科技研究与训练较为顺畅。瓦良格号经过多次测试后，中国大陆第一艘航母预计今年八一建军节正式交付海军服役，可能在中国大陆国庆节（１０月１日）前后举行正式下水典礼。台媒提到，中国大陆国防部发言人杨宇军在５月３１日记者会上表示，自从去年８月以来，中国大陆航母已经多次出海试验，后续还要计划一系列科研试验，这是正常也是必要的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国无人机大会暨展览会开幕在即　６０架整机参展</contenttitle>
<content>“尖兵之翼－－第三届中国无人机大会暨展览会”（２０１０）期间，珠海星空科技有限公司展示了数款新型无人机，其中最引人注意就是的蓝箭２７０型无人机，该机外形与美军现役的捕食者无人机非常相似，其翼展可达到７．２米。摄影　张加军环球网消息：为促进无人机技术交流，推动我国无人机产业发展，“尖兵之翼——第四届中国无人机大会暨展览会”　６月５日将在北京展览馆开幕，来自国内外７０余家单位将展示６０余架无人机整机及相关技术产品。来自航空、航天、兵器、船舶、高校、科研院所、空军、海军、武警、气象、测绘、环保、电力、铁路、海洋、民政、贸易行业的代表将参观展览，涵盖无人机的产、学、研、商、用单位。“尖兵之翼——中国无人机大会暨展览会”自２００６年以来已成功举办过三届，是集学术交流、展览展示、商业洽谈于一体的高层次、大规模的综合性专业活动。会议和展览在我国无人机领域产生深远影响。本届尖兵之翼由中国航空学会主办，空军装备部、海军装备部、国家测绘地理信息局、中国航空工业集团公司、北京航空航天大学、西北工业大学、南京航空航天大学联合主办，中国气象局支持，总参六十所、光电控制技术重点实验室协办，北京高博特广告有限公司承办。“尖兵之翼”展览部分是目前国内乃至国际无人机专题展中创办最早，规模最大，层次最高的无人机展览。展示无人机整机、无人机系统总体技术、平台总体综合设计技术、动力装置技术、飞行控制与管理、导航技术、测控与数据链技术、武器化技术等。历届无人机展览中，国内无人机系统科研生产知名单位多次参加展示。本届展览大家熟知的：北航、西工大、南航、总参６０所、中航光电、中航直升机所、中航特种飞行器研究所、自动化控制设备所、航天三院、航天中测、北斗星通、中测瑞格、无锡汉和、北方天途、深圳大疆、武汉智能鸟、零度智控、七维航测、武汉高德、郑州劲旋风等单位依然倾力支持并参与展示，航天星图、凯迈测控、中电华星、深圳一电、天津全华时代、广州金海、北京天翼、韦加航通、江苏天鸟、山东双一、漳州欧飞、鹤壁鹤翔、美科天成等更多单位也积极加入展示。来自荷兰、美国的无人机相关产品也将参加展示。本届无人机大会，组织者还搭建了一块巨大的ＬＥＤ大屏幕，循环播放参展单位飞机的飞行姿态和宣传片，将观众的视野带到展馆外的天空、森林、实验室，增强视觉冲击力，弥补静态展示不能飞行的缺憾。在交流区参展单位可以向媒体向参展单位和观众现场发布新产品新技术信息。在交流区的融资路演环节，组织者还邀请金融投资机构为拥有新技术缺资金的展商插上资本的翅膀。展览期间将举办“尖兵之翼”学术大会，在“无人机的创新与发展”主题下更聚焦于“无人机的应用新思路”。邀请于起峰院士做有关光电吊舱在无人机上应用的报告，中国青年科技奖获得者西北工业大学周洲教授做无人机特种技术的报告，邀请总参、航天、航空、兵器、高校等单位专家共同交流无人机应用技术、方法。除邀请国内相关单位权威专家和领导探讨交流外，还邀请到俄罗斯莫斯科航空大学的茹拉夫拉列夫教授到会报告，交流国外无人机系统新理论、无人机应用的新思路和无人机研发中的新技术、新方法。本次学术大会还增加大会讨论环节，邀请６－８位业内知名领导专家，就类似：未来的天空是无人机还是有人机的？无人机离智能化还有多远？从伊朗打下ＲＱ１７０看数据链的安全性？自主控制技术是否是无人机的命脉？等议题即兴发言讨论，表达观点，与代表互动。本着搭建无人机科技交流平台，为科技转化为生产力服务的理念，活动组织者不断创新交流模式和方法，逐步走向国际化。许多参加过尖兵之翼的展商和代表对大会往届的组织工作表示满意，对组织者不断推出的创新交流方式更是充满欣赏与期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国派出的海上力量</contenttitle>
<content>【编者按】：当地时间１９日，多国部队开始对利比亚实施军事干预。美英海军从海上发射了大量巡航导弹打击卡扎菲的军事目标。而英法两国的战机也发动了空袭。在此之后，利比亚首都的黎波里的多处目标２１日晚又遭到西方国家战机的空中打击。这是自１９日西方国家对利比亚发动军事打击以来，战机连续第三次空袭的黎波里目标。［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：日本右翼叫嚣对抗中国必将使日本走向毁灭</contenttitle>
<content>原题：石原既毒害日本，又咬邻国环球时报综合报道：日本东京都知事石原慎太郎发起了东京都政府购买钓鱼岛运动，正在把中日关系推向新一轮紧张。石原１２日宣称要“随时”对钓鱼岛做“实地考察”，而他的登岛必将严重恶化两国本已紧张的关系。现在石原就像手里拿着一把刀，在中日邦交正常化４０周年的日子里不停把两国关系捅出血。两国关系越痛苦，他就越有畸形的快感和刺激。石原今年整８０岁，他此生在日本社会积攒的影响，大多是靠挑动日本国民与外部的对立而获得的。他不仅反华，也反美，他的世界观代表了日本国民性最阴暗的一面。石原的一生穿越了日本从军国主义到民主主义的变化，经历了日本最悲剧和最繁荣的时刻。但他对日本的总结里充满法西斯的精神邪气，他是实力主义的疯狂鼓吹者，要求日本拥有核武器，强硬对抗中国等与日本有摩擦的国家。他很像是驾着思想战机的现代日本“神风敢死队”飞行员。如果按照这位好斗并且狂妄的政客所指道路往前走，日本很可能最终同中国发生战争，日本也将再次成为亚洲及太平洋大动荡的策源地。而且更重要的是，日本也必将再次走向毁灭。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏联建立导弹袭击预警系统的背景</contenttitle>
<content>在导弹袭击预警系统中，备用系统是必不可少的，一旦主系统发生故障，备用系统马上就能接替工作。以预警指挥所为例。实际上，每个预警指挥所都有两套工作系统　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军事工业现状及目标</contenttitle>
<content>【编者按】：全球主要国家的军事工业综合体是现代世界工业与科学部门的重要组成部分。２００９年全世界纯军用产品的交易额约为４０００亿美元。国内订货在防务公司的活动中占主要地位　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国航展一架木制飞机发生坠机事故　飞行员身亡</contenttitle>
<content>英国失事木制飞机残骸据英国《每日邮报》和俄新网７月１日报道，英国贝德福德郡于当地时间７月１日举办了一场航展活动。在活动中，一架年代久远的木制飞机发生坠机事故，飞行员当场死亡。报道称，遇难的飞行员名叫特雷弗·罗奇（Ｔｒｅｖｏｒ　Ｒｏｃｈｅ），是一名曾经参加过海湾战争的老兵。当天，罗奇驾驶一架制于１９２３年的德哈维兰ＤＨ－５３飞机飞上天空参加飞行表演，仅几分钟之后，这架老式飞机就失去控制。飞机从空中坠落到一片空地上，事发地点距观众席仅２７０多米，飞行员罗奇当场死亡。现场逾６００人目睹这一惨剧。航展活动随后也宣布取消。据悉，这架飞机是当今世界上仅存的１５架德哈维兰ＤＨ－５３系列之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其他特遣部队</contenttitle>
<content>Ｋ－Ｂａｒ特遣部队。南方联合特种作战特遣部队由海军海豹部队的罗伯特ｂ哈沃德上校指挥，该部在第２、３和８海豹小组，陆军第３特种作战大队１营基础上组建而成。海豹部队建制如下：每个排有１６名队员，每个海豹小组有６个排。在“持久自由”行动，海豹排经常部署到敏感地区执行侦察或直接攻击任务，由４人组成的海豹小队负责执行监视和侦察任务。与重视非常规战和国外内部防御任务的陆军特种部队相比，海豹部队一般更注重执行直接攻击任务。虽然第３特种作战大队的部分Ａ作战分遣队象第５特种作战大队一样负责国外内部防御任务，但是Ｋ－Ｂａｒ特遣部队重点执行敏感地区侦察和直接攻击任务。Ｋ－Ｂａｒ特遣部队中还配属了其他盟国的一些特种部队，如德国的特种作战部队（ＫＳＫ），加拿大的第２联合特遣部队，新西兰的第１特别空勤大队（ＮＺＳＡＳ）。联军联合山地特遣部队。该部下辖３支部队：在澳大利亚特别空勤团１个中队基础上组建的６４特种作战特遣部队。在美国海军陆战队第１５远征部队基础上组建的第５８特遣部队，２００２年１月，该部为“Ｒａｋｋａｓａｎ”特遣部队（由第１０１空降师、第１０山地师的部队，加拿大帕特里夏公主轻步兵师第３营构成）替换。水雉特遣部队是在皇家海军陆战队第４５突击队基础上组建而成有１７００人的战斗大队。联合机构反恐特遣部队。该部队也称为“猎刀”特种部队，它是一支由“持久自由”行动参加部队人员（包括美国、盟国部队及民间机构）构成的综合情报部队。该部由加里ｂ哈勒尔准将指挥，他是战区作战经验最为丰富的特战队员之一。“猎刀”特遣部队在巴格拉姆空军基地建立起盟军审讯室，为联军联合军地作战特遣部队提供情报信息。当该部队规模最大时，“猎刀”特遣部队有３６名美国军职人员，５７名来自联邦调查局、国家安全局和中央情报局等机构的文职人员，以及英国特种作战部队和空军特别部队等盟国的特种部队的军官。高级作战部队是一支由４５人组成的作战应用大队侦察专家分遣队，该部队与“猎刀”部队配置在一起，但向剑特遣部队报告。该部队除得到海军特种作战发展大队的海豹队员的援助外，还得到灰狐部队的支持。高级作战部队负责战场情报准备，为猎刀和剑特遣部队执行秘密监视和侦察任务。该部在“蟒蛇行动”中发挥了重要作用。联军联合军地作战特遣部队。该部司令部设在喀布尔，并但在两地设立了下一级司令部：北方军地作战中心和南方军地作战中心。该部负责管理民事支持和人道主义活动。２００２年时，该部改建成为省级重建小队。目前有３４个小组仍在开展活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国新一代火箭发动机研制成功　可保障月球探测</contenttitle>
<content>本报北京６月１３日电：记者从国防科工局获悉：我国推力最大的新一代运载火箭发动机——１２０吨级液氧煤油高压补燃循环发动机日前研制成功，成为继俄罗斯之后第二个掌握该火箭发动机核心技术的国家。该型发动机将作为我国新一代运载火箭的动力系统，为载人航天、月球探测等国家重大专项任务提供有力保障。据介绍，该项目于２０００年９月经国务院批准立项，以研制出能够适应未来新一代运载火箭系列发展需要的１２０吨级液氧煤油发动机为立项目标，由国防科工局（原国防科工委）牵头协调组织，航天科技集团公司所属航天推进技术研究院研制。该型发动机是我国首型拥有自主知识产权的高压补燃循环发动机，具有高性能、高可靠、无毒无污染等特点。据介绍，该型发动机的研制成功，填补了我国高压补燃循环发动机的技术空白，缩短了我国液体火箭发动机技术水平与国外的差距，奠定了我国未来航天动力系统发展的技术基础。该型发动机工程突破设计、制造、试验关键技术７０余项，获得近２０项国防科技成果及相关专利授权。围绕该型发动机研制所需的近５０种新材料攻关，促进了相关领域基础技术的发展，对我国相关工业水平的提升起到了带动作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中航工业和霍尼韦尔国际公司在美国亚利桑那州凤凰城签署共同合作框架协议…［</contenttitle>
<content>５月１２日，中国航空工业集团公司总经理林左鸣在北京会见了来访的美国霍尼韦尔公司董事长兼首席执行官高德威。林左鸣表示，中国航空工业正在积极融入世界航空产业链，愿意与国际航空界开展伙伴式的平等互利高层次合作，共同开拓国际市场　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军无人机在巴基斯坦部落地区击毙６名武装分子</contenttitle>
<content>中新网７月１日电：据外电报道，巴基斯坦安全官员称，一架美军无人机１日空袭该国西北部落地区一处据信有武装分子藏身的场所，打死６名武装叛乱分子。巴基斯坦一名安全官员说，美军无人机在距离巴国西北主要城镇米兰沙赫（Ｍｉｒａｎｓｈａｈ）５０公里处的沙瓦尔（Ｓｈａｗａｌ）地区向一处院场发射了两枚导弹，摧毁房屋并使房屋起火燃烧，６名武装分子死亡。官员还说，因这些武装分子被烧死，目前凭尸体外观尚难确认他们的身份。美国将巴基斯坦西北部落地区视为塔利班和基地组织武装势力的据点，近年来加大了无人机空袭力度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航母理论角色新评价标准</contenttitle>
<content>【编者按】：　截至目前，航母作为一种主战兵器已经主导了海上数十年的时间。航母的理论角色不仅在这个时期内不断变化，而且随着新技术的引入，航母未来角色仍然会发生各种各样的改变。随着时间的推移，航母的一些传统角色正逐渐走向消亡，与此同时一些新角色也逐渐浮出水面。［我来说两句］［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南为什么能占中国南海</contenttitle>
<content>南海问题纷纷攘攘几十年。近期，菲律宾刻意在黄岩岛海域挑事纵火，把南海问题的浑水再度烧沸。其间，笔者觅到了一个现场目击的机会，随中国一艘政府公务船到南沙、中沙和西沙执行巡航任务。一路上，见闻撞击着思绪，一个简单的认识逐渐清晰起来：在南海问题上，中国已经没什么可退的了。南海问题一直被看成是以资源争夺作为突出内容的岛礁、海域归属之争。中国提出“主权属我，搁置争议，共同开发”，本是给了各方一个合作共享、利益均沾的机会，以南海周边实力最强、体量最大的国家主体，如此虑念，可谓善意至深、诚意至切，毫无以大欺小之想，满腔温良敦谦之念。可惜，这一充满善意的提议在现实中却无人响应。时至今日，我们的南海周边邻国在南海打了１０００多座海上石油钻井平台，没有一座是跟中国共同开发的。就连中国在南海历史悠久的渔业生产，也常遭邻国武力驱赶。我们的南海周边邻国早已抛开中国，各自下重手找强伴“搞开发”了。不该干的它们都干了，而且还在继续干，不该得的它们也都得了，而且还在继续得。以眼下这种情况，中国还有什么必要再跟这些南海声索国谈南海的合作开发？中国能做的只有独自且大力地开发南海资源，重新把南海资源开发的主动权和主导权掌握到自己手中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄空军总司令：未来战略轰炸机２０２０年前列装</contenttitle>
<content>俄罗斯纽带网２０１２年６月２７日消息，俄罗斯总司令维克多ｂ邦达列夫少将对俄新社记者说，远程航空兵未来航空综合系统（即未来战略轰炸机——译者注）将及时研发，其面貌已经形成。他说，目前正在根据“战术技术任务”进行修整。邦达列夫说：“我想，我们拥有所有的力量和手段来及时研发出这一飞机，完成我们赋予该机及时列装替换或补充图－９５和图－１６０战略轰炸机的任务。”　邦达列夫没有透露关于该项目的其他详情。关于俄罗斯未来的战略轰炸机人们目前还知之甚少。该机由图波列夫公司研制。飞机不是图－１６０的深度改进型，它在未来将完全替代俄罗斯远程航空兵全部图－９５ＭＳ和图－１６０战略轰炸机。据国际文传电讯社报道，邦达列夫说，“足够数量”的第一批未来战略轰炸机列装远程航空兵不会晚于２０２０年。邦达列夫没有说计划采购数量，但他指出，“俄空军不会购买超过所需数量的远程航空兵飞机”。以前曾报道过，未来战略轰炸机的第一架原型机将于２０２０年制造完成，２０２５年装备部队。未来的战略轰炸机将广泛采用隐身技术，装备新型瞄准／导航系统以及通信、侦察和电子战装备。２０１２年６月１９日，俄罗斯副总理德米特里ｂ罗戈津在其在“推特”微博上写道，该机“不是Ｂ－２的翻版”。他说：“应该看得远一点，研制高超音速远程飞机，包括军用飞机和民用飞机。”早些时候，罗戈津曾质疑是否需要研制新型轰炸机。他在接受《消息报》的采访时说：“看一下防空和反导防御的发展水平吧：所有的这种飞机哪儿也飞不到。我们的飞不到他们那里，他们的也飞不到我们这里。应该考虑全新的东西。”目前，分别于１９５６年和１９８７年列装的图－９５Ｓ和图－１６０战略轰炸机构成俄罗斯远程航空兵的基础。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度防长强调中国不是威胁　中印已开展军事合作</contenttitle>
<content>印度ｉｂｎｌｉｖｅ电视新闻网６月３日文章，原题：Ａ·Ｋ·安东尼：印度关注中国军事开支　印度周六对中国军事开支表示了关注，但也表示印度不认为北京是威胁。国防部长Ａ·Ｋ·安东尼在新加坡的一个安全论坛上说：“中国已提高他们的军事能力，并加大了他们的防务开支，我们对此表示关注。”　这位国防部长还说，“即使我们不相信军备竞赛，但我们会以自己的方法，保护我们的国家利益，我们也正在加强边境的能力”。由于赞成印度与它的邻居维持稳定的关系，安东尼说，两国已经开展了军事合作。安东尼在会议上说：“我们已在军事层面进行接触，目前已发展到两国海军部门。”南海问题是此次会议的重点话题。如印度，日本也对中国庞大的军事开支的透明度表示关注，并认为中国的军事构成威胁。今年，中国的军事支出增长超过１１％，达到１０６０亿美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军陆航部队配备自瞄式头盔　飞行员看哪打哪</contenttitle>
<content>本报讯：６月１２日上午，南京军区组织的一场联合作战中陆航综合行动演练，在皖南某地紧张进行。从升空搜索、锁定目标、发射导弹，到击落“敌”机，某陆航旅２９岁的飞行员唐春峰驾驭战机一气呵成，受到现场观摩的总部领导高度评价。硝烟散去，驾机凯旋的唐春峰跳下座舱指着取下的头盔说：“有了这家伙，战场突击事半功倍！”这是咋回事？原来，这种新式飞行头盔有“自行瞄准”功能，简单地说，就是直升机上的航炮会随着飞行员的视线移动而瞄准目标，飞行员看到哪里，航炮就瞄向哪里。此外，头盔瞄准具还能为飞行员显示视线外的目标信息，大大提高了火力打击的精度和速度。该旅副旅长单宜甫告诉记者，唐春峰所用的新式头盔是陆航第三代飞行头盔，除“自行瞄准”外，还有“夜视”“导航”等功能，完全由我国自主研制。单副旅长介绍说，陆航部队成立之初并没有专用飞行头盔，第一代头盔是利用民航飞行头盔简单改装而成的，除了防护、通讯和降噪外，没有其他作战功能。随着战机的更新换代，该旅于２００４年列装了第二代飞行头盔，这种头盔在原有基础上增加了夜视功能。现有的新式头盔，是２０１０年随某新型战机一起列装的。“飞行头盔的升级换代，折射出陆航部队战场突击能力的提升，以及这一新型作战力量在体系作战中地位作用的日益凸显。”旅长司启富告诉记者，前些年，部队执行的多是灭火、抢险救灾、海训救援等非作战任务，履行的多是“运输机”的职能，对头盔及其他机载设备的作战功能要求不高。近年来，陆航部队的作战功能得以发挥，无论是建设思路上、还是在演训实践中，陆航部队都由完成支援保障任务向主战突击任务转变。飞行头盔功能的完善，就是伴随陆航部队角色的转变而实现的。翻开该旅“大事记”，记者发现近１０年来他们执行的重大任务中，大型演习、试训等任务量直线上升，支援保障型任务所占比重逐步下降。在这些任务中，陆航部队由起初的跑龙套、“友情客串”，发展为唱“主角”。仅今年上半年，该旅就参加了总部和军区组织的１２项重大演训活动，次次都扮演重要角色。司旅长介绍说，陆航部队的快速转型，为部队作战训练提出了更高要求。近年来，他们在上级指导下刻苦训练，先后攻克了突击装甲集群、近距火力支援、夺取空中优势、纵深机降作战、四机编队齐射等一系列险难作战课目。正在该旅观摩的上级领导告诉记者，随着部队战斗力生成模式的转变，陆航部队正逐步实现由技术型向战术型、运输型向攻运结合型、支援保障型向主战突击型转变，其主战兵种地位作用日益凸显。新闻延伸２１世纪是陆军空中突击力量激增的时代，陆军航空兵已经成为现代陆军的重要战斗力量和兵种。１９８５年，在我军建设指导思想实行战略性转变、全军裁员１００万的大背景下，中央军委审时度势，果断作出组建陆军航空兵的战略决策。１９８６年，我军最年轻的兵种——陆军航空兵正式组建。陆军航空兵是以武装直升机为主要装备的陆军主战兵种，因为其灵活机动、快速打击的特性而在现代战争中备受关注，被称为“空中轻骑兵”，又因低空突击能力强被誉为“树梢杀手”。目前，武装直升机已成为世界各国军队现代化建设中优先发展的重要武器装备。近１０年来，我陆航部队不断发展壮大，并逐渐成为一支拥有多种机型、具备相当规模和作战能力的现代化空中突击力量。作为陆军主战兵种和新型作战力量，陆军航空兵在我军体系作战能力建设中发挥着越来越重要的作用，并引领着陆军转型的步伐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军用红旗－９组反导系统　改进版能打隐形战机</contenttitle>
<content>北约对中国导弹＂暴跳如雷＂最近，有土耳其媒体报道称，土耳其政府将于７月初做出关键性决定，宣布价值超过４０亿美元的反导系统大单花落谁家。目前领先的竞争者是美国雷神和洛克希德·马丁公司合作开发的＂爱国者＂防空导弹系统，俄罗斯的Ｓ－３００系统也在竞争中处于非常有利的位置。其他的竞争者还包括中国的＂红旗－９＂系统，以及欧洲防空导弹公司推出的＂紫菀－３０＂系统。　虽然美俄产品占据优势地位，但中国＂红旗－９＂防空导弹参与竞标土耳其远程防空和导弹防御项目，却引发了北约的强烈干预。由于土耳其是北约国家，以往曾经引进过中国的武器产品，所以北约似乎是想把中国＂红旗－９＂直接排除在选项之外。既然＂爱国者＂防空导弹系统已经在竞争中有了很大的＂把握＂，为什么北约还如此担心＂红旗－９＂被土耳其选中？他们到底害怕什么？土耳其总理埃尔多安定于７月４日主持国防工业委员会会议，＂反导大单＂最终花落谁家将在会议上作出决定。土耳其《时代报》６月１３日刊登文章称，政府之所以决定购买远程防空导弹系统，是因为土耳其所在地区类似远程系统部署密集，土耳其不得不更新装备。此前，熟悉北约事务的西方官员表示，北约将会强烈反对土耳其采购俄罗斯和中国的系统，如果采购，将不允许其连入北约信息系统。许多西方官员和专家表示，俄罗斯、中国的系统与北约系统是不兼容的。尽管如此，土耳其也未将两国排除在候选名单之外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对联合攻击机风险评估的起因</contenttitle>
<content>考虑到项目目前的生产问题和面临的飞行测试计划，我们相信继续进行一个增速的采购是非常危险的。这个风险可以在延长低速生产数量的成本返还合同上得到反映—这是一个对政府增加了最多成本风险的合同机制　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剑特遣部队</contenttitle>
<content>剑特遣部队／第１１特遣部队是联合特种作战司令部中的“猎杀”部队，该部的任务是逮捕或击毙基地组织和塔利班的高层领导人或高价值目标（ＨＶＴ）。剑特遣部队由作战应用大队和海军特种作战发展大队内的２个中队的特殊任务部队作战人员组成。他们得到游骑兵安全小组、灰狐、国家安全局和中央情报局情报专家的支持。作战应用大队即第１特种部队作战三角洲分遣队，其建制模仿了英国第２２空军特别部队，是美国陆军主要的直接攻击、人质救援和特种侦察部队。在Ａ、Ｂ和Ｃ三个中队中，每个中队下辖三个分队，两个分队执行直接攻击任务，１个分队执行侦察任务。在“持久自由”行动中，该部的队员通常被称为“绿色特遣部队”。为他们提供支援的游骑兵部队称为红色特遣部队，海军特种作战发展大队的队员被称为蓝色特遣部队，灰狐部队的队员称为橙色特遣部队，第１６０特种作战飞行团称为棕色特遣部队。海军特种作战发展大队是以前的海豹６组部队，它是从一支海上反恐部队发展而成，相当于海军的作战应用大队。该部队架构与陆军部队相似，下辖专门的直接攻击分队和侦察分队，这两支部队在一定程度可以互换执行任务。灰狐部队是联合特种作战司令部中最神秘的一支部队，他们经过训练，并配备相应的设备，利用电子情报和信号情报手段和更传统的人力情报手段为特别任务大队搜集实用情报。该部队有着丰富的“猎杀”经验。该部曾在巴尔干地区、索马里和哥伦比亚等地搜寻和捕俘过高价值目标。配属剑特遣部队的还有其他盟国的一些特种部队；英国特种部队，主要是特别舟艇部队，他们较长时间与美军合并或隶属美军特种作战部队开展作战行动。在“持久自由”行动的最初几个月里，第１１特遣部队的美国和英国特种部队发挥了重大作用，其他盟国的特种部队主要执行敏感地区的监视、侦察任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来的网络战和政府应对策略</contenttitle>
<content>普遍且持续的网络攻击，使得联邦政府和私营部门的系统和业务以及一些关键的基础设施存在着潜在风险。考虑到这些威胁，布什总统发布了着力于改善全国网络安全的“２００３年国家网络安全战略”及相关的政策指令　…［详细］在过去的几年里，我们已经就我国在完成网络安全战略的重要方面所作的努力提交了报告。特别是，从２００５年到现在，我们不断报告国土安全部还没有完全履行它在战略中所指派的网络安全责任。为弥补这些不足…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基地组织的发展分析</contenttitle>
<content>不幸的是，这些弱点并不意味着“基地”组织将会迅速垮台。组织自身拥有一些足以抵消这些的力量：分散型的组织结构；吸纳由极为活跃的年轻人组成的组织的能力，无论它有多小　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈阳军区两军人夹带偷运保密设备被查处</contenttitle>
<content>资料图：解放军已研制出军用保密手机试验配发部队。“肯定有人钻了门禁系统的空子！”６月４日，沈阳军区某炮兵团安全保密检查之后，团自动化站站长李洪波站在办公楼门禁系统旁一脸肯定地说。这套涉密载体监测门禁系统，是李洪波精心挑选的一款最新产品，而且通过了军队权威部门鉴定。没有监控室授权，谁也别想把涉密载体带出机关楼。然而，本以为“一夫当关万夫莫开”的高科技产品，却让李洪波遇到了不小的尴尬与无奈。从插翅难飞到“不翼而飞”当天上午，团保密委员会对机关保密情况进行检查。“这次检查，不会有什么问题吧？”检查前，团长满洪涛问李洪波。“有了这套门禁系统，涉密载体保证插翅难飞。”李洪波信心十足。“１台涉密笔记本电脑和１个移动硬盘不在位。”检查结果，让李洪波大吃一惊。他随即来到监控室，经过仔细查找，没有发现涉密载体带出机关楼的监控记录。难道是门禁系统出了故障？李洪波经过认真检查，发现系统一切正常。他还带着涉密载体实地检验，刚刚靠近监测门禁，系统就立即发出警报。这个结果，更令他一头雾水。１台笔记本电脑和１个移动硬盘“不翼而飞”，一旦丢失或被窃，后果不堪设想，大家都为之捏了一把冷汗。检查人员向团领导汇报后，团领导刚要准备召集军务、保卫等部门人员进行调查，这时李洪波又急匆匆地跑来报告：刚才我又到使用部门查看，发现不在位的涉密载体现在已经全部归位，没有造成泄密后果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军戈壁大漠打响对抗演练　红蓝战机空中对决</contenttitle>
<content>仲夏时节，广空航空兵某师一场信息化条件下对抗演练在戈壁大漠打响。该师所属某航空兵团扮演红方，对蓝方进行战场侦察。双方火力按战场需要配置，行动按作战流程进行，充满了火药味。“对抗战斗，从部队转场的那一刻就已开始。”演练导演、该师师长李克强告诉记者，红方航空兵某团拂晓起飞，实施赋予战术背景的远程机动转场，一路打到演兵场。在红方指挥部，记者发现，随着红方各型飞机飞赴指定空域，气氛变得紧张起来。“发现不明空情！”接到战勤分队报告，红方指挥员立即下令，空中飞机迅速跟踪侦察，判明真伪。经过一番查实，红方判定这是导演部释放的假目标。一批批信息数据情报如潮而来，其中不乏导演部和蓝方有意布下的“迷魂阵”。面对真真假假、虚虚实实的情报信息，红方指挥员迅速分析、研判，下达一道道指令。面对蓝方组织的空中拦截和地面抗击，红方主动出击，以两架战斗机作为诱饵，吸引蓝方战机，声东击西。红方诱饵、某团飞行三大队大队长王海峰，被多架蓝方战机包围，他迅速机动，与“敌”周旋，以给战友创造有利战机。走下演练场，红方指挥员、某航空兵团团长李立三深有感触：“实战对抗是提升部队战斗力最有效最直接的手段，逼着指挥员和战斗员把自己摆在真实任务和战场环境中思考，站在实战角度去谋划战场和全局。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩美召开将外长及防长会议</contenttitle>
<content>韩国防部６日称，１４日下午（美国当地时间），韩美两国将在华盛顿召开外长和防长会议（２＋２会议）。这是韩美外长和防长第二次会议，第一次会议于２０１０年７月２１日在首尔召开。韩国外交通商部长官金星焕和国防部长金宽镇，美国国务卿希拉里ｂ克林顿和国防部长帕内塔将出席此次会议。国防部称，双方将围绕加强韩美同盟、朝鲜问题共同应对方案、韩半岛地区问题、加强韩美合作机制等，广泛交换意见。２日，韩美日国防部长在亚洲安全会议上，对于联合国安理会关于朝鲜若追加实施导弹或核实验，将会采取相应措施的决议，表示了欢迎。国防部官员称，预计此次会谈将传递出比亚洲安全会议中三国国防部长达成共识的内容更为强硬的信息。会谈还将再次明确，继续基于韩美强有力的同盟关系，有效遏制朝鲜的挑衅。另外，会谈中，美方将就美国新国防战略指南发布后的亚太地区战略进行说明。双方还将就驻韩美军的作用和任务等问题交换看法。据悉，韩美两国目前正就会谈议题、会后发表的共同宣言、会议例行化等问题进行磋商。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石油基础与石油帝国</contenttitle>
<content>就像军队要为公共防务提供保障一样，五角大楼的领导者们有义务研究军队如何能够找到这样一个非对称的解决美国石油依赖问题的方案，通过迂回的方法和我们的智慧来帮助我们的国家摆脱对石油的依赖，至少减少对石油的更大程度上的依赖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军筹划新模式培养飞行员</contenttitle>
<content>位于美国新泽西州的麦奎尔－迪克斯－莱科赫斯特联合基地的空军远征中心、空军参谋部、空军教育与培训司令部（ＡＥＴＣ）以及美国空军作战中心在恰当的时候为远征部队提供正确的技能以及严格的培训　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以天安门广场阅兵为例，国家领导人乘汽车从方队前驶过，这叫阅兵式</contenttitle>
<content>［分列式］　４月２３日举行的海上阅兵，中国海军将以分列式受阅。以天安门广场阅兵为例，国家领导人登上天安门城楼后，所有方队从天安门广场前通过，这是分列式。［　阅兵式　］　４月２３日举行的海上阅兵，外国海军将以阅兵式受阅。　。·　海陆阅兵有何不同？·海上阅兵成功关键在哪里？［　阅兵场地　］　这是最大区别，衍生出诸如观礼台、观众、活动范围等不同。［　受阅装备　］　陆上阅兵只能以水兵方队和海军航空兵的形式展示海军建设的某些方面，海上阅兵则可以出动水上、水下、空中等所有海军武器装备。［　行进方式　］　海上阅兵受阅部队则是以军舰列队形式通过检阅台并变换不同队形。［气象条件］　陆上阅兵受外界因素干扰小，而海上阅兵受气象水文条件影响大。阅兵能否成功，能见度和风浪至关重要。［　精确操作　］　海上阅兵最大的难点在于精确操作。因为组成受阅编队的各舰大小、型号、兵力和操作性能不一样，既要保证单舰准时到达预定位置，又要实现编队统一协调，必须通过计算实现精确操作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发射中的爱国者３导弹</contenttitle>
<content>ＣＭＤＳ项目办公室正将机动防空和导弹防御能力转型为一体化防空与导弹防御能力。项目包括基于“毒刺”导弹的“复仇者”和便携式防空系统、地面发射的先进中程空对空导弹、“哨兵”雷达、联合对地攻击巡航导弹防御用网络传感器系统、定向能应用程序等　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和平使命２０１２联合军演落幕　参演部队亮过硬素质</contenttitle>
<content>新华网塔吉克斯坦胡占德电：“和平使命—２０１２”联合军演１４日在塔吉克斯坦胡占德市落下帷幕。前来观摩军演的上海合作组织成员国观摩团对联合军演给予高度评价，认为各方参演部队表现出良好的组织指挥水平和协同配合意识，展示了过硬的军事素质和陆空联合反恐作战能力。观摩团认为，这次演习的成功举行，对于震慑打击恐怖主义、分裂主义、极端主义“三股势力”，深化上合组织防务安全合作，提升共同应对新威胁新挑战的能力具有重要意义。演习提高了成员国武装力量的训练水平和协同水平，是成员国军队高水准、高质量的互信与合作的具体体现。观摩团认为，在各方共同努力下，上海合作组织防务安全合作必将取得新进步，成员国武装力量必将为维护地区和平与稳定作出新的更大贡献，为成员国在政治、经济、文化、社会各领域开展友好互利合作提供可靠安全保障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩海军拟购买张保皋－ＩＩ级潜艇和黑鹰级导弹快艇</contenttitle>
<content>韩国防卫事业厅６月８日召开第１１３次项目管理分科委员会，决定购买“张保皋－ＩＩ　８号”和“黑鹰－Ａ　１６－１８号舰”，并分别选定大宇造船海洋公司和ＳＴＸ造船海洋公司负责建造。张保皋－ＩＩ级潜艇为１８００吨级潜艇，比起１２００吨级潜艇，水下持续作战能力、机动性、隐身性等主要性能获得大幅提升。张保皋－ＩＩ级潜艇项目是通过与德国ＨＤＷ公司的技术合作，在韩国国内建造的项目。大宇造船海洋公司本月内将与防卫事业厅缔结“张保皋－ＩＩ　８号”潜艇的建造合同，潜艇预计将于２０１８年移交海军。“黑鹰导弹快艇”在战斗能力、机动性、生存性等方面，比起韩军正在使用的各类快艇优势明显。ＳＴＸ本月内将与防卫事业厅缔结“黑鹰－Ａ　１６－１８号”导弹快艇的建造合同，导弹快艇预计将于２０１４年移交海军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美空军２０１０年战略概况</contenttitle>
<content>空军提出的２０１１财年１１９６亿美元预算要求充分考虑到了当今作战需求和应对未来挑战的能力之间的平衡。空军的这一预算要求将能更好地完成２０１０年“四年防务评估报告”提出的四个战略目标　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“心理战行动”的发展和现状</contenttitle>
<content>心理战行动营使用轻型印刷机、宣传稿撰写人员，与空军特种作战部队一起执行空中散发传单与广播宣传任务。心理战行动营的人员还与师、旅、省咨询组的人员一起执行任务　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄军兵员严重短缺　专家建议全面采取合同兵役制</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月１３日消息，俄罗斯武装力量编制员额１００万人，目前服役人员却不到８０万人。这意味着军队补充出现了危机，利用武器采购费向全面合同制军队过渡可能是一个出路。俄罗斯国防部副部长尼古拉ｂ潘科夫在其致国防部长阿纳托利ｂ谢尔久科夫的公务信函中说，俄罗斯武装力量实际兵力比官方宣布的编制员额（１００万人）少２０％多。他建议用新的军人物质奖励形式取代规定特殊服役津贴的现行第４００号命令。根据这份文件，截至４月份，俄罗斯武装力量共有１６０１００名军官，１８９７００名合同兵和３１７２００名义务兵，亦即一共６６７０００名军人。国防部一位人士证实了援引这些数字的这份非保密文件的存在。他指出，６６７０００人不是全部服役人员数量，医护人员、军校学员和教员、编外军官和其他一些军人未包括其中，但即使加上他们，总兵力也不会超过８０万人。国防部代表拒绝对此评论。俄罗斯《莫斯科国防通报》杂志编辑米哈伊尔ｂ巴拉巴诺夫说，这些数字显示俄罗斯武装力量的补充存在危机，其主要原因是暂时中止了合同兵役制的发展。俄罗斯武装力量只有依靠合同兵才能保持必需的规模，因为义务兵数量过少，其质量就更不用说了。要使武装力量人数保持１００万人，就需要有５０万名合同兵，也就是说军队应变成以合同兵为主的合同制军队。但现在既没有资金，似乎也没有意志。现在国家领导人宣称到２０１７年之前将合同兵数量增加到４２万人，同时保留义务兵，军队总兵力保持１００万人。因此，巴拉巴诺夫得出结论，俄罗斯除了将武装力量员额裁减至６０－７０万人并削减部队与兵团的数量，别无选择，纠缠于武装力量１００万人的员额没有意义。俄罗斯战略与技术分析中心专家康斯坦丁ｂ马基延科认为，可以通过把２０２０年前国家装备计划的经费削减几万亿卢布来筹措招募合同兵的经费。这些经费足以招募４５－５０万名合同兵。马基延科认为，可以削减那些在任何情况下都不能在２０２０年前顺利完成的计划，例如安－７０运输机采购计划。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美越走近向中国发出信号　小心翼翼避免激怒中国</contenttitle>
<content>据５日出版的《环球时报》报道，正在越南访问的美国防长帕内塔４日与越南国防部长冯光青举行会谈，越南将新开放三处地区供美国寻找越战士兵遗骸。这被法新社解读为“对中国力量日益增长充满警惕的两个国家关系更加紧密的最新信号”。“我们在会谈中采取了一些非常重要的步骤推进我们的关系。”美国防长帕内塔４日在与越南国防部长冯光青会晤后这样表示。与在河内的会谈相比，帕内塔此前一天对金兰湾的“巡视”被认为象征意义更大。“帕内塔访越向中国发出信号”，美联社用这样的标题报道帕内塔的金兰湾之行。文章说，帕内塔在金兰湾的谈话中没有提及中国，但以南海为背景，他无疑表明美国将在这一地区保持强大存在，帮助保护盟国及其海洋权益。他的访问可能激怒对美国加强亚太军事存在不满、将之视为威胁的中国领导人。不想彻底惹怒中国被西方媒体视做美军重返越南的一个障碍。《纽约时报》４日称，美国国会研究室的马内因近来在报告中说，越方领导人寻求升级与美国的关系，部分原因是为了继续进入美国市场和担心中国在东南亚扩大影响。他同时表示：“中越关系是越南最主要的双边关系之一，越方领导人必须踮起脚尖小心翼翼地在华盛顿和北京之间走钢丝。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒称中国八百渔船进攻钓鱼岛　中方回应称扯淡</contenttitle>
<content>日本杂志称中国舟山８００渔船要“进攻”钓鱼岛。据日本新闻网６月１９日报道，日本的一本周刊杂志《周刊邮报》最新一期报道说，中国政府已经在上海附近的舟山群岛集结了８００艘渔船，计划在近期“进攻”钓鱼岛。日本新闻网称浙江省舟山市政府相关人士已对此辟谣。而网络新闻联播记者１９日从舟山市委宣传部得到的消息为“对此事并不知情”。日本著名八卦杂志的《周刊邮报》称，这一消息是从日本海上保安厅得到的。保安厅已经获得了在舟山集结有８００多艘渔船的情报。消息还称，这些渔船大都属于民兵武装，原计划在今日一齐出动进攻钓鱼岛，但是刚好遇到今年第４号台风，因此这一计划被延期举行。日本新闻网从浙江省舟山市政府相关人士处了解到，目前在舟山群岛的港湾，确实停泊了大量了的渔船，这是因为６月份开始，东海已经进入休渔期。他表示：“说舟山渔船要围攻钓鱼岛，简直就是扯淡。”网络新闻联播记者１９日就此事采访舟山市委宣传部，得到的消息为“对此事并不知情”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴西航空与波音就合作开展ＫＣ－３９０项目签署协议</contenttitle>
<content>巴西圣保罗２０１２年６月２６日消息　–　巴西航空工业公司【纽约证券交易所代码：ＥＲＪ；圣保罗股票交易所代码：ＥＭＢＲ３】和波音公司【纽约证券交易所代码：ＢＡ】今日宣布双方就合作开展ＫＣ－３９０飞机项目签署协议。根据该协议，巴西航空工业公司和波音公司将共享某些专业技术知识，共同评估其后将携手开发的中型军用运输业务的市场。“波音公司在军用运输及空中加油飞机方面拥有丰富的经验，而且对ＫＣ－３９０飞机的潜在市场，特别是对那些我们原有销售计划中未曾考虑的市场有着非常深入的了解，”　巴航工业安防公司总裁兼首席执行官路易斯ｂ卡洛斯ｂ阿吉亚（Ｌｕｉｚ　Ｃａｒｌｏｓ　Ａｇｕｉａｒ）表示，“该协议将加强ＫＣ－３９０飞机在全球军用运输市场的显著地位。”此次ＫＣ－３９０项目合作协议是巴西航空工业公司与波音公司于四月份签署的更广泛协议的一部分。两家公司之前曾宣布他们正探索商用飞机运营效益及安全性、研究与技术和可持续航空生物燃料方面的合作途径。巴西航空工业公司和波音公司将对中型军用运输市场进行联合评估，分析业务合作模式。市场评估包括ＫＣ－３９０飞机最初市场前景中未曾考虑的潜在客户。“巴西航空工业公司是一家全球领先的创新型企业，我们双方都深知合作将促成高质量、价格合理的客户解决方案，”波音防务、空间与安全集团总裁兼首席执行官丹尼斯ｂ米伦伯格（Ｄｅｎｎｉｓ　Ｍｕｉｌｅｎｂｕｒｇ）表示，“此次合作将波音公司在军用运输领域的公认卓越性与巴西航空工业公司的ＫＣ－３９０飞机成果相结合，将进一步提升这款功能完善、运营绩效更高的中型飞机。”ＫＣ－３９０是巴西空军的一个项目，为此巴西航空工业公司于２００９年４月份与巴西空军签署了开发合同。ＫＣ－３９０将是巴西航空航天工业制造的最大型飞机，将在中型飞机市场确立新的性能、载货容积、灵活性和全寿命期费用的新标准。自１９３２年向巴西政府交付首批　Ｆ４Ｂ－４战斗机起，波音公司与巴西有着长达８０年的良好和持久的合作关系，并从１９６０年开始为巴西各航空公司提供商用飞机。波音公司于２０１１年１０月在圣保罗设立办事处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩美空军举行双鹰演习</contenttitle>
<content>韩空军第１５混成飞行团２３７战术管制飞行大队和美空军第５１战斗机联队举行的双鹰（Ｂｕｄｄｙ　Ｗｉｎｇ　Ｅｘｅｒｃｉｓｅ）联合空演于５月２４日结束。参加演习的有韩空军第１５混成飞行团２架ＫＡ－１战术管制机、美空军第５１战斗机联队转场飞机２架Ａ－１０等。演习中，韩空军ＫＡ－１在接到美空军联合终端攻击控制员（ＪＴＡＣ）的地面攻击邀请后，将掌握到的地面战场情况传递给执行攻击作战任务的美军Ａ－１０，以协助美军完成作战任务。双鹰演习结束后，韩美战术空中管制员还举行了战术讨论会。会中，双方围绕提高战术管制能力、统一联合作战程序、如何解决演习中发现的问题等广泛交换了意见和看法。第１５混成飞行团金凡央少校称，通过此次双鹰演习，双方交流了战术管制方法、统一了联合作战程序，韩美联合空对地攻击能力得到明显提升。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经典网络营销案例</contenttitle>
<content>根据斯瑞克特遣队的经验，网络化部队确实可以提高信息共享能力。信息共享提高了信息的质量和态势感知。态势感知的共享改善了合作、自协调，提高了可持续性，加快了指挥速度。所有这些反过来又极大地提高了任务效能。网络中心行动的各个方面显然在今天的作战环境中具有一定价值。战斗指挥的基本概念仍然适用，领导人必须可以进行交流，必须选择合适的配置位置，必须可以为下属部队提供必要的资源。网络中心作战［其余部分同］可以认为是一种“集中”，尽管不同于机动部队的那种集中。使用阿格汗大巴地区作为案例的好处是可以很好地说明网络中心战可以影响环境中的一切，包括民众、战斗队形、供应链、地形和政府机构。行动的改善反过来影响了网络中心部队、民众、政府领导与阿富汗国家安全部队的关系。当位于某一地理区域，处于某一特定的人文环境，或者需要发挥某一特殊的战斗功能，网络中心行动可以实现某种“集中”。在案例１和案例２中，通过网络中心行动与传统的“集中”有助于更好地对敌综合运用火力、机动与联络。在案例３中，值得注意的是网络的集中来支持战争的意识领域与社会领域，尽管并不很典型，但是非常有效。网络中心战中，阿格汗大巴区是旅的重点这一事实对于“集中”这一概念非常重要。营进行数字化的指挥与控制，它并没有控制或者管理网络的所有方面，或者具有所有可用的、功能强大的决策工具。旅战斗队［其余部分同］是第一梯队，它有足够的资源来让一位指挥官实现正真的网络中心战指挥。旅主要力量的分配意味着网络实际上可以集中起来实现某一具体目标。网络中心战可以使部队对敌形成压倒性的、层叠的效果，可以使敌方崩溃、失败。在非战斗人员较多的作战环境中这种效果也是可能实现的，因为我们有大量文化与社会的数据，当转化为适当的数据库后，就可以被网络化部队更好地利用，而不是信息存储在自己大脑中的敌人。有效的网络带来的自信与改进的性能抵消了今天没有文化的、装备落后的塔利班在文化与社会方面的优势。知远／剑南山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台军７月将级人员定期晋升　５人升中将１８人升少将</contenttitle>
<content>中新网６月２５日电：据台湾“中央社”报道，台湾防务部门２４日表示，台军２０１２年７月１日将级人员定期晋任，已奉马英九核定，台防务部门负责人办公室参事郝以知等５人晋任中将，陆军航空第６０２旅旅长何启镇上校等１８人晋任少将。台防务部门２４日上午发布新闻稿做上述表示；防务部门说，晋任授阶典礼２６日上午９时于三军军官俱乐部举行，由防务部门负责人高华柱主持，马英九将出席。台防务部门指出，这次晋任中将人员包括郝以知、陆军澎湖防卫指挥部指挥官周皓瑜、安全部门特勤中心副指挥官许燕情、海军舰队指挥部副指挥官卢前悌、空军作战指挥部副指挥官马自勇。晋任少将人员有何启镇、沈威志、陈生在、崔宗杰、李定中、杨登钦、景耀宗、罗意中、张俊达、王绍华、粘春南、高嘉滨、梁明德、李东昉、杨大伟、徐怀德、窦鼐钧、刘任远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯将研发“布拉莫斯－２”高超音速导弹</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年７月３日消息，在“布拉莫斯”超音速导弹试验之后，俄罗斯专家们将转向研制“布拉莫斯－２”新型高超音速导弹。据研制者们评估，全功能原型弹将在五年后问世。俄罗斯与印度已经在测试联合研制的“布拉莫斯”超音速巡航导弹（两倍于音速）。即将研制的“布拉莫斯－２”高超音速导弹飞行速度将达到马赫数７。目前世界尚无一个国家装备此类武器。“布拉莫斯－２”导弹将从各种平台上发射：海基、陆基和空基平台。新导弹将在２０１７年之前做好试飞准备。布拉莫斯航空航天公司总经理锡瓦塔努ｂ皮莱说：“我想，我们需要五年的时间来研制第一枚全功能原型弹。”他还指出，已经进行了速度为马赫数６．５的导弹的试验室试验。实际上高超音速导弹或其发动机的试验原型已经存在。西方专家对俄罗斯是否能够成功表示怀疑，指出其难度很大，高超音速冲压式空气喷气发动机的研发可能会出现问题。但美国人已经成功地在其Ｘ－５１“乘波者”试验型导弹上解决了高超音速冲压式空气喷气发动机的问题。在试验过程中，Ｘ－５１导弹轻松地达到了超过马赫数６的飞行速度。美国Ｘ－４３试验型高超音速飞行器飞得更快——速度接近马赫数１０。当然，美国人至今未能最终解决高超音速导弹过热和高速飞行时的控制问题。但是，根据美国掌握的情报，俄罗斯早在１９９８年就已经成功地试验了以氢为燃料的高超音速冲压式空气喷气发动机。试验是在哈萨克斯坦进行的，当时速度达到马赫数６．４。２００１年美国军事分析家注意到俄罗斯进行了好象采用高超音速冲压式空气喷气发动机的秘密导弹试验。而不久前，德米特里ｂ罗戈津宣布要研制高超音速武器，不允许把苏联设计局在高超音速运动领域的成就束之高阁。第一个大规模生产高超音速高精度武器的国家将获得巨大的军事优势，包括在战略优势。以马赫数７的速度飞行的导弹实际上无法被当前的防空武器击落，它能摧毁严密设防的地面和水面目标。高超音速武器的潜力可与战术核武器相提并论。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯重新组建第６７特种旅　五年时间能恢复满编</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月６日报道，俄罗斯正在重新组建于２００９年撤编的第６７特种旅。三年前，俄罗斯解散了其１２个特种旅中的３个（驻扎在别尔茨克的第６７特种旅，驻扎在阿斯别斯特的第１２特种旅和驻扎在萨马拉的第３特种旅），如今该国正试图重建其特种作战部队。俄罗斯上次撤销这３个特种旅的编制是其军队广泛重组和兵力削减改革的一部分。人员招募问题也是致使这３个特种旅解散的一个重要原因，尤其是俄罗斯无法招募和保留足够数量的特种作战职业军人。但现在，曾经被解散的第６７特种旅在西伯利亚被重新组建。俄罗斯政府对俄罗斯中部以及“中亚五国”日益增长的伊斯兰极端主义非常关注。中亚五国曾是前苏联的一部分，但在１９９１年独立出来。俄罗斯与这５个穆斯林国家签订了军事与安全协议，如果伊斯兰恐怖主义泛滥，它希望能够再多一个特种旅可以使用。俄罗斯的将领们逐步领悟到，在必须采取行动时，没有什么部队会比特种作战突击旅表现更好。尽管在２００９年进行了缩编，但是俄罗斯的地面部队，尤其是该国为数众多的特种作战部队，显然已经从过去８年来军队内部实行的重大改革中获益颇多。历史上，七十年代和八十年代的俄罗斯人一直拿空降兵部队和特种作战部队引以为豪。在阿富汗战争期间（１９７９年至１９８９年），３００００多名特种作战部队和空降部队构成了该国最有战斗力的部队。随着前苏联于１９９１年解体，俄罗斯特种作战部队像其他部队一样，也出现了一些问题，即腐败、士气低落、经费短缺以及训练质量大幅下降。过去，俄罗斯特种作战部队的军人经常受到起诉，因为他们为俄罗斯的暴力团伙充当杀手或者干其他“特别任务”。这些精锐部队只有大约１２０００人留了下来。俄罗斯特种作战部队状态最差的时候是在１９９９年至２００４年间，那时是第二次车臣战争最激烈的时候。特种作战部队和空降部队遭遇重大逆转，被车臣叛军击败，在一次战斗中，所谓的“精锐”空降兵部队的一个连队全军覆没。最令俄罗斯精锐部队难堪的是２００２年的莫斯科剧院人质事件和２００４年的别斯兰学校人质事件。在前一起事件中，特种作战部队没有按照精心制定的计划对绑匪发动攻击，贻误了人质解救的最佳时机，造成数百名人质连同全部绑匪一起死亡。在别斯兰事件中，俄罗斯特种作战部队对建筑物实施了传统样式的突击，在某些情况下不顾后果地使用ＲＰＯ－Ａ式火箭筒（发射燃烧弹弹头）、坦克和ＲＰＧ－７Ｖ１式火箭筒来炸开通往学校的道路。这两起事件不仅损害了俄罗斯的国外声誉，因为它漠视本国公民的生命，而且也令该国最优秀的战士声名扫地。别斯兰事件发生之后，俄罗斯特种作战部队显然决定全力以赴搞建设，最近几年也有了一定起色。但到２００９年，俄罗斯特种作战部队已经扩编到只能通过降低质量得以勉强维持。俄罗斯的军事改革确实使其精锐部队——主要是空降兵部队和特种作战部队，在装备和训练方面都有了重大改进。但是，它没有足够资金用于保留人数众多的精锐部队。这种情况正在发生改变。在可预见的未来，俄罗斯人会知道其精锐部队是最有战斗力、最可靠的部队，不应将他们少量平均配属给所有的各种部队。实际上，俄罗斯人显然正将其最有战斗力的部队集中到特定的部队，以使更多的特种作战部队保持战备且在参加行动前就已经过整合。俄罗斯的其他正规部队也在这样做，尽管进展缓慢但质量稳步提高。俄罗斯的特种旅满编时有大约１６００名军人。第６７特种旅在２００９年解散时只有约１０００名军人，现在，俄罗斯从其他特种旅抽调４００名军人来重新组建第６７特种旅。第６７特种旅恢复到满编，将需要几年的时间，或许长达五年。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００６中国国防白皮书解读</contenttitle>
<content>２００６年１２月２９日，中国政府发表《２００６年中国的国防》白皮书，介绍两年来中国国防军队现代化建设情况；强调中国坚持走和平发展道路，与世界各国一道，共同致力于建设一个持久和平、共同繁荣的和谐世界。［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国防部计划建立企业级移动网络支持保密通信</contenttitle>
<content>据防务系统网站５月３０日报道：国防部计划在今年年底建立企业级移动网络支持保密和非密通信，至少部分实现目标。除了语音、文本服务外，网络还能发送企业级电子邮件，支持移动企业级应用商店。在全面铺开之前，今年夏天将发起几个试点项目测试网络能力。牵头负责这项工作的计划、协调和实施的机构是国防信息系统局，它已经获得授权迅速建立保密和非密移动服务。国防信息系统局还在与国际安全局合作确保软件和硬件安全要素的嵌入。但国防信息系统局负责该计划的官员辛普森说两个机构都了解移动服务必须足够灵活，使用人员的范围才广。成本是另一个考虑因素。国防部移动网络必须能负担得起——差不多在国防部现在支付黑莓或移动电话服务费用的范围之内。一旦建成，移动网络将为整个国防部提供服务。国防信息系统局希望与国防部其他机构合作，将他们纳入端对端服务，包括企业级电子邮件、企业级门户网站、企业级文档存储和跨域服务。这些服务也可进行延伸支持那些希望运行自己企业级电子邮件或应用的机构。这些具体机构的服务将接入更大的国防部网络。国防部移动战略的另一个重要部分是企业级移动服务将采用大量的商用移动设备。快速移动计划背后的原因之一是标准的国防部信息技术采购和开发计划时间跨度长，很耗时。起草单个手持设备的技术应用指南就需一年。常常因为安全原因设备许多性能被封锁，加大了设备成本，从而出现了ＳＭＥ－ＰＥＤ这样的手持设备，与商用设备相比，它由于内置加密硬件，体积庞大。用户抱怨使用它价高、笨重、操作限制多。新的移动政策的重要部分是采用商用设备、通过设备的ＳＩＭ卡将安全设置在硬件层的通信架构内，在企业级使用移动设备的管理系统。其他安全措施有修改国防信息系统局与销售商在服务传输部分的合作方式，成立国防部运行的移动应用商店，建立后端企业级管理架构支持移动设备管理系统内置能识别和分析恶意活动的安全措施。为测试移动计划，国防信息系统局将建立一个试点项目，为国防部用户提供端对端移动、安全和网络管理服务。首个试点项目比较适度，大约有１００设备接受移动设备关系系统的监视，接入国防部运行的应用商店。在试点阶段，带宽占用时间将由单个销售商提供，但当整个企业级网络实施后，在美国和几个国防部驻扎机构的主要国家有几个服务提供商。第二个试点项目中要将另外的要素增加到第一个试点项目建立的架构中，以增加销售商的竞争。尽管试点项目移动网络的许多功能实行外包，但国防信息系统局希望整个企业架构的关键要素仍在国防部的控制之下。包括国家安全局开发的Ｆｉｓｈｂｏｗｌ系统和Ｓｕｉｔｅ　Ｂ加密之类的移动安全功能，以支持保密通信。知远／严美</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狠揍过菲律宾军团：志愿军第２０军名垂青史</contenttitle>
<content>４月２２日夜，志愿军对美军第６５步兵团发起突袭。在战斗中，随着侧翼的波多黎各营和土耳其旅接连被打垮，菲律宾营被迫直面中国军队。关键时刻，菲坦克连连长上尉孔拉多·雅浦策划反击，为菲律宾营逃离包围圈争取到时间。但雅浦和他的一名下级军官以及数十名菲律宾士兵战死　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２财年预算申请案</contenttitle>
<content>２０１２　财年预算申请案“宙斯盾”弹道导弹防御计划的大部分预算来自于导弹防御局。海军也会为弹道导弹防御相关的一些项目另外提供预算。导弹防御局２０１２　财年预算申请案中提出为“宙斯盾”弹道导弹防御计划的研究、开发及采购提供约２３．８　亿美元的预算，其中就包括欧洲阶段性调整方式导弹防御计划中陆基“宙斯盾”弹道导弹防御系统的预算。来源２０１２　财年国防部预算提交案表格３　导弹防御局２０１１－２０１６　财年投入“宙斯盾”弹道导弹防御计划的预算（单位为百万美元２０１１－２０１２　财年预算已经提出申请，２０１３－２０１６　财年预算仅仅是计划）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迪拜航空展简介</contenttitle>
<content>阿联酋迪拜航空展览会是世界上惟一的纯商务性航展，仅限于受邀人员参观。１９８６年举办第一届，１９８９年举办第二届，以后每逢单年的１０月或１１月举行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>从国际友好关系角度讲，这在地缘政治上是万万不可以做的。北京容忍了美在阿的“持久自由行动”，现在又来了“亚洲转向”，中国对自身的安全和资源局限开始感到不自在　…　［详细］　［进微博讨论］来到叙利亚的第一天，当地的司机就告诉张甫，因为中国在叙利亚问题上行使了否决权，中国军事观察员在叙利亚更容易成为部分极端分子的攻击对象。在一次例行巡逻中　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩海军陆战队首次参加美本土战地演习</contenttitle>
<content>韩海军陆战队自创建以来首次参加美本土战地演习及环太平洋演习（ＲＩＭＰＡＣ　：　Ｒｉｍ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｐａｃｉｆｉｃ）。据韩海军陆战队官员透露，韩海军陆战队小队级战斗部队１日搭乘美海军陆战队直升机从庆尚北道浦项出发后，登上新奥尔良号船坞登陆舰。到８月３日为止，海军陆战队员将参加美本土战地演习及环太平洋演习。韩国海军陆战队战斗小队预计将于９日抵达夏威夷。到２６日为止，韩美海军陆战队将在美海军陆战队训练场欧胡岛　（Ｏａｈｕ　Ｉｓｌａｎｄ）举行搜索侦察、机械化战斗、防御战斗、稳定化作战等城市作战演练和密林搜索、侦察演练。６月２７日到７月７日，美国、韩国、新西兰、墨西哥海军陆战队将举行多国部队联合演习。具体的演练科目有中队战术演练、城市战斗演练、直升机／两栖装甲突击车（ＡＡＶ　：　Ａｍｐｈｉｂｉｏｕｓ　Ａｓｓａｕｌｔ　Ｖｅｈｉｃｌｅ）遇难逃生演练、射击演练等。７月８日，韩海军陆战队战斗部队将前往夏威夷大岛训练场。他们将在海拔高于２０００米的高地与多国部队举行小队机动训练、射击训练等野外战术演练。之后，到８月３日为止，韩海军陆战队员将参加环太平洋演习。此次演习有２２个太平洋沿岸国家参加，为历史最大规模，演习科目有登陆作战、非战斗人员撤离行动（ＮＥＯ：　Ｎｏｎｃｏｍｂａｔａｎｔ　Ｅｖａｃｕａｔｉｏｎ　Ｏｐｅｒａｔｉｏｎ）、密林搜索作战等。预计，韩海军陆战队战斗部队将于８月２３日乘韩国型驱逐舰“崔莹号”归国。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗援：钓鱼岛附近应设立军演区　必要时可当靶场</contenttitle>
<content>钓鱼岛问题的核心是要凸显“主权属我”。“主权属我”再也不能变成一句空泛的口号，必须要落实到行动上。为此，我在解决南海问题的对策建议中曾提出“六个存在”，现在在解决钓鱼岛问题上我再提出“东海版的六个存在”：一是行政存在。建议设立“中国台湾宜兰县钓鱼岛镇”。两岸在“保钓”问题上是有某些共识的，应以钓鱼岛为枢纽连接两岸，形成大陆、台湾、钓鱼岛三位一体的生命共同体、行政共同体和主权共同体。两岸军人应携起手来捍卫“祖权”，哪怕暂时不能协同作战，但就是各自为战，也可达到轮番出击的客观效果，促使日本两线作战，自顾不暇。二是法律存在。１９９６年５月１５日，我国政府宣布中华人民共和国大陆领海的部分基线和西沙群岛的领海基线，但对南沙群岛、钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线尚未宣布。我认为应该尽快宣布，起码应该进入人大法律审议程序，并对外公示。三是军事存在。应在钓鱼岛附近设立军事演习区、导弹试射区，必要时将钓鱼岛作为我航空兵的靶场。美国在占领琉球群岛时，曾经把钓鱼岛作为美军航空兵的靶场，现在既然是中国的领土，为什么不把它作为我们航空兵的靶场？在这方面，我们是有成功案例的。解放军某部曾经公开宣布，２０１０年６月３０日至７月５日，每日零时至１８时，在舟山至台州以东（划定了具体的经纬度）海域，进行实弹射击训练。训练期间，严禁各类船舶进入上述海域，并听从海军舰艇的指挥，确保安全，否则后果自负。这一案例，也可以用到钓鱼岛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军事观察员讲述叙利亚维和经历</contenttitle>
<content>“在过去的２４小时中，安全形势正在进一步恶化。３辆来自ＵＮ的车辆被当地民众包围，车辆被损坏，人员受轻伤。”在中国军事观察员张甫写给联合国总部的每日报告中，这样的语句经常出现。显然，对于大多数没有经历过战乱的中国人来说，这一切都难以想像。中国军人成中坚４月２５日，当两名中国军事观察员张甫、赵鹏跟随监督团先遣队踏上叙利亚的土地时，这一切都变成了现实。“我的西方队友中有参加过１０多个任务区维和的老观察员，他们的观点非常一致，那就是叙利亚不具备部署军事观察员的基本安全条件。”张甫说。但鉴于叙利亚持续恶化的安全形势，联合国为充分执行落实安南特使的６点建议，在４月２１日通过了安理会２０４３号决议，向叙利亚派出由３００名军事观察员及一定数量的民事人员，负责监督叙利亚各方停火情况。根据联合国的部署，来自联合国停战监督组织的两名中国军事观察员张甫、赵鹏于北京时间４月２５日凌晨从黎巴嫩出发经陆路抵达叙利亚首都大马士革，参加监督团先遣组工作。５月１１日，从联合国利比里亚特派团抽调的中国军事观察员刘辉抵达叙利亚开始工作。同时，中国国防部维和事务办公室也紧急从国内选拔了６名军政素质好、外语水平高、驾驶技术过硬的解放军现役军官，派往叙利亚参与维和任务。目前，９名派往叙利亚的中国军事观察员除刘辉按联合国要求已返回利比里亚特派团以外，其他８名已经部署到位。其中上校刘勇出任了叙利亚监督团人事后勤处处长，另外７名军官分别担任司令部参谋军官和军事观察员队作战官等职务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来美军的发展和壮大是国家的财富</contenttitle>
<content>１９５７年６月１４日，美国陆军成立之初有１００万员额。不计众多的军事团体和咨询顾问团在内，今天的陆军征召了４４万士兵部署到位于全球１１个不同国家的具有重要意义的大小不一的部队司令部所属的部队里。陆军的预算是所有军种中最少的，只有３４０亿美元，相比之下，２００８财年的申请预算为１３００亿美元　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芬兰定购７０套陆军战术导弹系统</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月１８日报道，芬兰定购７０套美国陆军战术导弹系统令俄罗斯不高兴。芬兰已经从美国定购了７０套ＭＧＭ１４０“陆军战术导弹系统”（Ａｒｍｙ　Ｔａｃｔｉｃａｌ　Ｍｉｓｓｉｌｅ　Ｓｙｓｔｅｍ，　ＡＴＡＣＭＳ）。该国已经有了２２套Ｍ２７０多管火箭发射系统（ＭＬＲＳ），陆军战术导弹系统由这种发射平台发射。芬兰即将获得的陆军战术导弹系统，安装了重２２７千克（５００磅）的高爆战斗部。美国军队在伊拉克和阿富汗已经使用了７００多套陆军战术导弹系统，并且对它们的性能非常满意。这种导弹采用ＧＰＳ制导，可以击中３００千米外的目标。它有点像当今流行的联合直接攻击弹药（ＪＤＡＭ），但不需要通过飞机投射。联合直接攻击弹药是一种重５００磅的智能炸弹，通常由空军使用。２５年前，美国陆军开始装备远程陆军战术导弹系统，这种导弹采用子弹药布撒战斗部。当使用这种导弹时总会出现一些问题，即有一些子炸弹没有自爆，后来在平民或者美国军队从旁边经过时爆炸。那时，它是一种不受欢迎的武器。在此之后，当采用ＧＰＳ导引头和单个５００磅重高爆弹头时，陆军战术导弹系统才变得非常受欢迎。这种导弹每枚价值１２０万美元左右。而一枚重５００磅的联合直接攻击弹药价值仅３．５万美元，尽管它们通过喷气式轰炸机投射的费用为几千美元。陆军战术导弹系统是一种直径６１０毫米的导弹，用其贮存装置同样大小的容器，通常可以容纳６枚２２７毫米多管火箭炮火箭弹（最大射程为７０千米）。芬兰的陆军战术导弹系统射程足以覆盖俄罗斯境内的许多军事目标。这使俄罗斯非常生气，因为芬兰打算加入北约。几个世纪以来，芬兰一直令俄罗斯不快，但芬兰人似乎乐此不疲。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军退伍兵成传销组织目标　常被情感攻势摧垮</contenttitle>
<content>通过漫长的发展，从事传销的人发现，在各种关系中，只有情感关系最富有感染力，成功率也较高。而在当下中国的各种群体中，首选的就是女大学生群体和面临退伍的军人群体。而在女大学生群体中，最让传销组织上心的，就是在校期间勤学苦思、积极参与社会活动的校园精神领袖，因为她们在学校经营人脉就很成功。作为小玉的上线，２５岁的退伍军人周一凡也是被传销组织骗到东莞的。周一凡吃过苦。他在新疆当过兵，以三等功的荣誉之身，光荣退伍。当他还在军营时，有战友接到一张寄自广东中山的明信片，上面虽然没有收件人姓名，但却留下了寄件人的电话号码，和一个女孩万般仰慕的少女情怀。战友把明信片的事告诉了周一凡。抱着试试看的态度，周一凡跟这个女孩建立了网络联系，很快，这个叫小娇的女孩就和他打得火热。女孩告诉他，她现在广东从事一项很有前景的事业，希望他退伍后速来和她共同开启人生。当他到达中山时才发现，这项事业需要他投资，甚至需要花掉他全部的退伍费，这让他很犹豫。几年后周一凡回想起来，除了那些一夜暴富的梦想和假想出来的人生荣耀外，让他下定决心的竟然是一件小事。那天，正在犹豫不决的周一凡在十几个人共处一室的出租屋内暗守黑夜。连续几天，小娇一直为他洗脚。但那天晚上，由于生气，周一凡不小心错让一壶开水烫伤了脚，一只脚瞬间起了大泡。当时，小娇竟不顾一切用手摁住了大泡，任由里面的液体弄脏自己的手。第二天，周一凡就去银行，把自己的退伍费全部取出。就在那家农业银行的大厅里，周一凡把钱交给了小娇，当了小娇的下线。周一凡自此成为“小娇”变成“娇姐”道路上坚定的一枚棋子。不到３年，周一凡邀约了２００多人，成功的有近６０人。在传销组织中，邀约成功与否，是能否顺利发展下线的最重要步骤，因为对邀约的重视，派生出多种“成功经验”。除了面向小玉这类的女大学生群体外，另一种感情邀约方式主要针对周一凡这样面临退伍的军人。传销组织中有现成的各地驻军的通讯联络地址，然后把一种印有风景的明信片群发寄往军营。明信片上内容各异，但都透露出一个信息，在南方上班的白领女孩，想和部队军人交往。“只要留下一个ＱＱ号或其他联系方式，发一百个，有一个能回就是成功”。每年７月退伍军人返乡之前，明信片攻势都会加强。还有一种方法，在ＱＱ上以关键字“绿军装的梦”、“橄榄绿”一类的字眼寻找ＱＱ好友，加对方好友，也能提高成功率。传销组织还制作温馨的ＰＰＴ，以一个女孩的口吻讲述些尽可能模棱两可的仰慕的话，配合女孩的照片、风景、卡通等形式，制成后传给已经上钩的“兵哥哥”。这两种方式都是应对陌生人的，被称为Ｂ市场；而对熟人系统的，则称为Ａ市场。有时候是两个市场单独做，有时候是结合起来一起做。不管是哪个市场，除了感情邀约外，还有招聘邀约的方式。传销组织内部的反水人士介绍，一般在每年大学生毕业和退伍军人返乡之前，都会以各类人才网站或用人单位的名义，给寄出简历的求职者打电话。传销组织往往谎称是东莞或其他城市当地最好的公司或是实际存在的某公司人事部，打通电话后一步一步让对方上钩。传销组织内部流传着一整套的术语，比如，上下线关系中，下线管直接上线叫“老推”；对被骗来的人，都统称为“客户”；对那些不太好说动的客户，则称为“高端客户”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本将从美国引进新一代战斗机Ｆ３５</contenttitle>
<content>据日本产经新闻２５日报道，日本和美国就引进新一代战斗机Ｆ３５达成共识。报道称，日本防卫省航空自卫队计划截止到２０１６年为止引进４架新一代主力战斗机－－最新式隐形战斗机Ｆ３５，一架Ｆ３５价格为１０２亿日元（约合１４６０亿韩元），预计正式合同将于２９日缔结。Ｆ３５的价格比原先预计的９９亿日元少了３亿元，这主要是因为Ｆ３５延期生产使得工人工薪等额外支出有了一定幅度的增加。日本政府计划共引进４２架Ｆ３５，用以替代航空自卫队的主力战机Ｆ４。今年度日本预算中，Ｆ３５项目相关预算为６００亿日元。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１世纪战争的几个特点</contenttitle>
<content>俄军在研究２１世纪的战争时，不仅要研究未来战争的性质、特点、形式、进程、结果，还要研究交战国的战争潜力、战争的政治目的、交战区域的地形地貌特点等内容。只有这样，俄军才能对未来战争的性质　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：中国容忍美军阿富汗动武　在南海不会再忍</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：香港“亚洲时报”在线６月１９日文章，原题：太平洋“转向”的赌局　近几个月，有关美国发起的军演、共同防御条约及太平洋军队部署的报道越来越多。许多分析关注的是渔业资源和民族自豪感。其实，真正问题是华盛顿新的“亚洲转向”太平洋政策。美国希望中国经过政治改革后变得像自己，按照相同规则行事。但美国在该问题上存在“精神分裂”。在经济和军事上，它不希望中国像自己一样成功。原因之一是中国没有民主改革，或至少没跟上经济步伐。原因之二是中国是军事和经济上的“竞争对手”。这正是这个衰落中的超级大国的困境。美国这种立场和态度难以在中国推进民主，特别是当有西方石油公司为菲律宾和邻国在地区安营扎寨时。那“亚洲转向”政策如何改变游戏？首先，美国需确定轻重缓急，是想要一个民主的中国，还是商业的中国。美国错误地以为，经济改革会自动带来政治自由改革。如今我们知道事实并非如此。美欧及联合国应在政治上帮助中国———不是通过武力，而是借助有利于中国和其他国家的激励与机会并用的方式。其次，美国已在中国海域实施对华遏制。这在外交上被视为侵略、不信任和恐吓。美军必须认识到，他们正在阿富汗和太平洋从陆海侧翼包围中国。从国际友好关系角度讲，这在地缘政治上是万万不可以做的。北京容忍了美在阿的“持久自由行动”，现在又来了“亚洲转向”，中国对自身的安全和资源局限开始感到不自在，其反应可从其与美国日益恶化的安全关系中看出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国陆军重视网络一体化评估</contenttitle>
<content>防务系统网站报道：陆军网络一体化评估（ＮＩＥ）的任务是在陆军建造和部署新的通信、软件和网络设备之前对这些设备进行实战测试。但当整套新装置连接到一个作战网络时，必须有人对其弱点和与其他系统互连互通的能力进行检查。这就是第１信息作战司令部的工作。它是陆军网络司令部下属的旅级单位。网络一体化评估自２０１１年开始实施以来，第１信息作战司令部的一个小组就成为整个程序不可分的一部分。第１信息作战司令部的作用是对尚在评估之中的新技术与系统连接后给网络造成的任何潜在漏洞或威胁进行评估。一旦新的系统与网络相连，第１信息作战司令部就要对整个网络实施监控。陆军网络战略倡议大队负责战略通信的处长克里斯奎克中校说，司令部的小组要负责查找连接与加密方面的漏洞以及其他潜在的问题。第１信息作战司令部司令部１营是参与网络一体化评估最多的单位。其任务是发现并评估漏洞，然后设计风险减缓流程、程序和建议，将风险减低到可接受程度。奎克说，网络一体化评估中没有红队攻击和破坏网络，第１信息作战司令部的角色就是评估。随着网络一体化评估的推进，该旅可能被赋予不同的任务集，但目前只负责评估。在评估过程中，第１信息作战司令部的人员与来自陆军评估与测试司令部、系统之系统集成司令部、陆军负责采购、后勤、技术助理部长办公室网络集成处的参谋人员一道参与整个事件。评估小组还侧重于网络一体化评估中的机动单元。在测试单位中嵌入了移动小组，负责与管理网络的机构进行联系。每天结束时第１信息作战司令部的参谋人员将评估和观察结果写入每日最新情况简报，送给主要的官员。每次评估之前都要进行大量的信息交换。像架构、ＩＰ地址和ＩＰ范围以及所有的无线系统这些重要方面都要进行扫描和监视。ＩＰ地址一旦进入网络，第１信息作战司令部的人员首先要查看网络是否运作正常；如果参谋人员发现漏洞或要对漏洞进行修补，程序要决定那些漏洞是否与整个网络的其他系统相冲突。其目的是在测试士兵与承包商之间保持持续的信息流动。评估是逐个系统进行的，最后进行正式的评估。最终形成信息确保报告送交陆军有关部门审批网络一体化评估中使用的设备和软件。陆军网络司令部感兴趣的一个领域是检查陆军政策如何影响地面实施这项需求的士兵。知远／严美</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄再次强调未向叙出售直升机　仅是修理老旧机种</contenttitle>
<content>中新网电　综合报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫１９日在普京与奥巴马Ｇ２０峰会期间举行会晤后再次强调，俄罗斯没有向叙利亚出售直升机，俄仅仅是在修理老旧直升机。佩斯科夫在回答记者的提问时说：“俄罗斯没有向叙利亚出售和提供直升机。”他表示，俄罗斯仅仅对旧直升机进行了维修。美国国务卿希拉里此前曾指责俄罗斯向叙利亚提供进攻性武器，导致该国暴力冲突加剧。俄罗斯外交部１５日回应称，目前没有向叙利亚提供任何武装直升机，而只是在很多年前向该国出口过直升机配件。俄外交声明称，目前不存在向叙利亚出口武装直升机的情况，俄仅在很多年前在直升机维护养护方面向叙方提供过协助。俄罗斯同时指责美国政府向叙利亚反对派提供武器装备，美国承认向叙利亚反对派提供的帮助包括通信设备和人道援助，但也声明所提供的装备不包括有杀伤力的武器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一支斯瑞克旅战队投入实战</contenttitle>
<content>【编者按】２００３年５月２８日，第２步兵师第３旅结束检验演习返回刘易斯堡，并立即开始进行战前准备。此时，美国正在伊拉克和阿富汗两线作战，这支美国历史上第一支斯瑞克旅战队就要投入实战了，他们是否能够适应这场战争，请看他们的征战经历　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新战舰无法正常出海　无良民企遭解放军重拳制裁</contenttitle>
<content>［编者按］　军民融合之路不断向纵深发展，一些深层次问题也渐渐暴露出来。某舰即将出海训练，空调压缩机突然出现故障，可负责售后服务的某民企却迟迟未能解决。军代表立即启动质询机制，得知那家民企因为利润小已停产该部件。军代表及时将情况在行业内部通报，把这家外包企业列入了军品采购黑名单。资料图：解放军参与亚丁湾护航的战舰中很多都采用了民企制造的零件。在中国海军亚丁湾护航行动中，一种高速巡逻艇引人注目，其优异的战技性能吸引了世人的目光。海军装备部某军事代表局探索军品采购准入制度，摈弃“姓军姓民”门户之见——新闻导读越来越多的民营企业加入到军品生产行列，成为我军装备建设的一支生力军。地处我国民营经济最活跃地区的海军驻沪某军事代表局，以主动作为的姿态积极探索军品采购新模式，引导民企进入军品生产领域，不断推进军民融合式装备建设走上法制化、规范化轨道，被中组部等五部委联合授予“高技术武器装备发展建设工程突出贡献奖”，成为全军唯一获此殊荣的军事代表局。在中国海军亚丁湾护航行动中，一种高速巡逻艇引人注目：在巡逻警戒、人员换乘、物资补给和应对多批次可疑目标时，小艇表现出来的优异战技性能吸引了世人的目光。然而，很少有人知道，该型装备诞生之初，曾经有过一番关于“姓军姓民”的争论。最近，记者来到海军驻沪某军事代表局，对小艇诞生背后的故事进行了一次调研。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>几个国家军事院校培训外语人才的方法</contenttitle>
<content>英国国防部外语学校负责对国防部和其它强力机构的人员进行语言培训，该学校隶属于陆军培训与征兵局，是培训高级语言人才的专门机构。外语学校是国防部各部门人员的外语培训中心…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>讨论巴嫩战争中的空中力量</contenttitle>
<content>【编者按】：本章的目的是解决分析性的缺点。首先，特别说明了第二次黎巴嫩战争中使用空武的动机，坚持空中力量可以在现代战争中减少伤亡数量，而忽视了其他战略的可能，包括空、陆结合战略的平衡性，这种方式可能是达到其目的更加有效的措施　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联合早报的报道还举出“高新６号”的特点，以及与美国Ｐ－３Ｃ反潜巡逻机的比较：</contenttitle>
<content>环球网综合报道：据新加坡联合早报６月２５日报道，即将出版的７月号镜报月刊报道，大陆大型反潜巡逻机“高新６号”已研制成功，拥有“与美国等量齐观”的反潜利器，而这种巡逻机可监控第２岛链。镜报称，“高新６号”的问世，说明自台海危机以来，经过１６年研发，大陆政策性发展的６大高新战机，已全部研制成功。“高新６号”的平台虽由“运－８”改装，但相当优秀，因为它原本是为大陆高技术预警机“空警－２００”，也就是“高新５号”而设计。现代化的大型反潜巡逻机是集高技术于一身的产品，目前世界上只有美国、俄罗斯、法国、英国等４个国家能制造。“高新６号”研制成功，使大陆成为能制造大型反潜巡逻机的第５个国家。一、“高新６号”最大巡航速度、一般巡航速度、最大起飞重量都与Ｐ－３Ｃ相当，仅最大航程不如Ｐ－３Ｃ。二、“高新６号”采用先进的大后掠角６叶涡桨引擎，功率达５２００匹马力，具备航速快、省油、稳定的特点，且可在野战机场起飞。三、“高新６号”装有大陆自制的自卫预警系统及空对空导弹，自卫能力和Ｐ－３Ｃ相当。四、“高新６号”机首下方设有大型雷达罩，配置可３６０度环视海面的搜索雷达，能有效探测潜艇的通气管、潜望镜、浮标等；Ｐ－３Ｃ在相同的位置只安装照相机，探测距离和范围不及“高新６号”；五、“高新６号”的显着特征是尾部颇长的“磁异探测仪”，明显比Ｐ－３Ｃ长出不少，证明探测能力更强。六、“高新６号”可携带１００枚声纳浮标，可布署成更大范围的声纳网，大幅提高探测潜艇的能力和精度。相较之下，Ｐ－３Ｃ仅能装备４８枚声纳。综合上述特征，“高新６号”无论在平台设计、电子设备、侦察手段及现代化程度，均高于Ｐ－３Ｃ。联合早报报道称，“高新６号”可搭载超过１０名乘员，包括驾驶员、雷达员、声纳员、搜潜员，以及技术分析、声纳吊放、武器操纵等人员，形成集侦察、分析、攻击于一身的反潜体系。据说，“高新６号”可在２０年内，使大陆的反潜技术领先周边国家，其监控范围可覆盖至第２岛链。报道指出，大陆研制的高新战机从１至６号，各有用途，包括预警、反潜、侦察及导引导弹。在反潜方面，“高新６号”属最先进机种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国部队六个关键任务领域</contenttitle>
<content>自第二次世界大战结束后，美国一直担任着世界安全领导者的角色。因此，国防部始终努力帮助盟国和友邦国家建立起防御能力。同时，这些工作也给了美国武装部队和外国同行共同训练互相学习的机会　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国一架滑翔机坠毁三人死亡　包括一名三岁小孩</contenttitle>
<content>新华网休斯敦电　美国得克萨斯州休斯敦市西南的本德堡县１７日发生一起滑翔机坠毁事故，造成３人死亡。据当地电视台报道，当天下午５时４０分左右，这架滑翔机由一架单引擎飞机拖入数千米高空，在被释放后随即机头朝下坠落至地面，滑翔机上一名６８岁老人、一名３２岁中年人和一名３岁小孩当场死亡。得克萨斯公共安全局和联邦航空管理局已对事故原因展开调查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一支斯瑞克旅战队投入实战</contenttitle>
<content>【编者按】２００３年５月２８日，第２步兵师第３旅结束检验演习返回刘易斯堡，并立即开始进行战前准备。此时，美国正在伊拉克和阿富汗两线作战，这支美国历史上第一支斯瑞克旅战队就要投入实战了，他们是否能够适应这场战争，请看他们的征战经历　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄计划组建新型航母舰队　新舰将于２０２０年前建成</contenttitle>
<content>中新社莫斯科６月２６日电　俄罗斯新任海军总司令维克托·契尔科夫２６日证实，俄计划组建新型航母舰队，新航母将于２０２０年前建成。契尔科夫称，俄海军正致力于军备扩充，近期“北风之神”、“亚森”级核潜艇、多艘轻型护卫舰等多艘舰艇将进入海军编队开始服役。俄海军曾在今年２月透露建造新型航空母舰的具体计划：新航母将于２０１４年前完成技术设计，２０２０年前建成，俄前海军总司令维索茨基说，新航母将不是传统意义上的“航空母舰”，技术装备将有进一步的提升。俄国防部长谢尔久科夫去年末首次披露俄建造航空母舰的计划，“联合造船集团”受托于２０１２年底前就新型航母建造提出初步的设计方案。据悉，俄海军仅有一艘现役航母——“库兹涅佐夫”号，它建成于上世纪８０年代中期，目前在俄海军北方舰队服役。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军护航编队进行直升机夜训　演练最难科目</contenttitle>
<content>中新社南中国海电：７月６日，中国海军第十二批护航编队按计划航行在南中国海上，根据航渡训练计划，直升机组将于当晚首次进行夜间着舰训练。记者跟随直升机一同参加这次训练。晚上７时，夜幕降临，登上直升机后，记者见到某飞行团副团长崔敖和飞行员刘志刚正在做起飞前的最后准备。随着旋翼开始慢慢旋转，直升机内噪声逐渐变大，凑到崔团长旁边，记者依稀听到他在呼叫塔台：“我已准备完毕，请示起飞。”随即，旋翼的速度越来越快，在巨大轰鸣声中，直升机缓缓离开飞行甲板，记者眼前，地勤人员的影子开始慢慢模糊，平日看起来偌大的军舰直升机飞行甲板，这会只能隐约看到一个轮廓，上面还有几个橘红色的光点在活动，那是地勤人员正在为直升机着舰做准备。短暂悬停后，记者的身子突然被巨大的惯性甩得往后一顿，记者知道直升机已开始加速驶离载舰。一眨眼功夫，眼前已是一片漆黑，透过直升机舷窗往外看去，天空依稀闪烁的星光和过往船只的航行灯光交织在一起，如果不是仪表盘上不断变化的飞行高度数字，已经分不清哪里是天、哪里是海。直升机在暗夜无边的大海上飞行着，咸湿的海风不时吹打在脸上，记者想起了起飞前崔团长的介绍：“人在黑暗的情况下很容易失去方向感、速度感和高度感，因此夜间着舰是舰载机最难的一个训练科目，对飞行员的心理素质和操纵水平都是极大的考验。”大约飞行１０分钟后，崔团长向刘志刚做出了准备下降的手势。当直升机抵近载舰时，塔台会向他们通报距离，他们根据塔台的引导指挥着舰。直升机减慢速度飞临载舰上空，黑暗中，一条长长的白色航迹无声地告诉我们，载舰就在正前方。崔团长打开了着陆灯，只见一束光柱准确打在了飞行甲板上，甲板引导员左手持红色引导信号光棒、右手持绿色引导信号光棒，开始引导飞行员调整飞机姿态。嘭！嘭！嘭！记者感觉到了轻微的三下颤动后，直升机稳稳地落在了正在行驶的军舰上。走下飞机时，崔团长告诉记者：“宁可备而不用，也不能用时无备。虽然直升机夜间起飞着舰难度大，但护航一线的形势瞬息万变，只有最大发挥出直升机快速机动的优势，我们才能掌握主动权。说话间，又是一个架次的直升机夜间起飞着舰训练，直升机像一只夜鹰再次冲进茫茫大海。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军联合作战条令有关规定</contenttitle>
<content>【编者按】：　本文是美国空军对美韩“关键决心２０１０”联合军事演习中的“综合防空与导弹防御”能力进行的经验总结。美国空军教程外和第７航空队通过讨论会的形式，针对朝鲜从五个方面对美驻韩空军和陆军联合实施的综合防空与导弹防御任务进行了分析总结，归纳出了好的方面和有待改进的领域。报告认为，陆空结合是实施联合防空作战的典范，但还应加强联合部队专业人员的联合训练和专业训练，培养更多综合防空与导弹防御专业人才。［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄国以前的防空工业战略</contenttitle>
<content>【编者按】：俄罗斯在对抗美国ＩＳＲ和智能武器能力上的技术努力直接关系到其对抗隐形技术的努力。在隐形技术出现之前，突入空防的主要战略是使用ＩＳＲ情报、监视和侦察能力来绘制出对面的空防，这随后便受到了机载电子战平台的高功率干扰机和大量针对敌方雷达和防空导弹发射装置的智能弹药的阻击　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：越南以抵抗入侵为荣　不愿意做中美马前卒</contenttitle>
<content>香港亚洲时报在线网站６月１２日文章，原题：美国和越南逐步撮合到一起　美国无法选择更加有利的区位了。在南海问题的背景之下，美国国防部长帕内塔上周在距离胡志明市４８０公里外的一艘军舰上发表讲话，他不加掩饰地鼓动越南接纳更多的美国军舰。在近几年，南海成为了对抗的主战场，通常是中国“对阵”越南、菲律宾或一大把其他东南亚国家。而如今，另一名选手坚定地加入了争斗——美国。美国长久以来将自己定位为这场地区戏剧的旁观者，但是帕内塔的首次亚洲行却带有美国意图“转向”亚洲的色彩，尤其是在一些小国谨慎盯着日益强大的中国的时候。在６月２日新加坡举行的防务会议上，帕内塔宣称美国将在２０２０年前将美国海军６０％的军舰部署在太平洋，随后他在越南停留，而同时越南也是帕内塔此行所逗留的唯一一个在南海有声索要求的国家。正是在越南，帕内塔指着金兰湾宣布，美国将通过“与像越南这样能够使用这样的港口的伙伴”一起合作，来实现美国战略重点向亚洲的转移。美国仍在确认其向亚洲“转移”政策的轮廓，显然是想在维护贸易和安全利益的同时不要激怒中国。但这对越南来说却很难。和中国拥有悠久的关系，但这种关系却又反复不一，很少有国家能够做到这点。这个中央王国无疑对越南的语言、艺术、政治、宗教和社会传统有着最深远的历史影响，但你却很难发现越南民众能够向其北面的强大邻国展示团结的一面。越南官方寻求一种实用的中间立场。但如果美国要找一个天生的同伙来遏制中国，那么非越南莫属，因为所有的“选手”都握有战略牌。美国国防部最近的接触可能会让该地区的友邦更多地感到美国的一种善意，而不是过多地关注于硬实力。而对于一向将抵抗外敌入侵的历史引以为荣的越南来说，它不愿意被视作是美国或某种程度上说是中国的马前卒。因而，帕内塔访问金兰湾时一身平淡无奇的装扮可能无伤大雅：一顶棒球帽、短袖、卡其布裤子和太阳镜。一家越南报纸评论说，帕内塔看起来不像是五角大楼的老大，更像是在海边享受周末轻松生活的退休人员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄空军正升级安－１２４运输机　着陆距离缩短三成</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年５月２９日报道，俄罗斯空军正将其２５架安－１２４“鲁斯兰”（Ｒｕｓｌａｎ）重型运输机中的７架升级到安－１２４－１００Ｍ标准。这次升级包括加固机体、安装新的电子设备和将航程增加到５４００千米。新型的制动装置会使这种运输机的着陆距离缩短百分之三十。这使得更多的机场可以用于起降安－１２４运输机。３架安－１２４运输机已经完成了此次升级，一旦这７架运输机都完成升级，俄罗斯空军将会再升级１０架。俄罗斯空军还订购了１０架新的安－１２４－３００型运输机，它们将可以再多运输３０吨物资（达到１５０吨）。三年前，经过为期３年的规划，安－１２４运输机恢复生产。最初将生产至少７０架，每架售价２亿美元左右。安－１２４运输机是冷战后期的设计，仅出产了６０架。但是，超大货物运输机市场增长速度是普通货物运输机市场的两倍。安－１２４运输机和美国空军的Ｃ－５运输机，是仅有的两种可以运输超大物资的运输机。安－１２４运输机也是唯一一种对外提供包机服务的“空中巨无霸”。六年前，有人提议恢复安－１２４运输机的生产，从２００８年开始再生产５０架或者更多的此型运输机。但因在筹集所需的现金（至少５亿美元）上存在问题，安－１２４运输机恢复生产的时间被推迟了。现在政府已经提供了资金，而且所有的支持资源（零部件供应商）也都已到位。安－１２４运输机是世界上最大的生产型飞机，可以运输重达１５０吨的物资，巡航速度大约为每小时８００至８５０千米。在最大载重量情况下，它可以飞行４５００千米左右，而在运输１０吨货物和携带更多燃油的情况下，它可以飞行远至１４０００千米。现在，大约有２８架安－１２４运输机用于商业运输，另外２５架在俄罗斯空军服役。２０世纪８０年代末，安－１２４运输机的改进型——稍大一些的安－２２５运输机建成。安－２２５运输机又加装了两台发动机，采用了更大的机翼，可运输２５０多吨货物。冷战结束时，第二架安－２２５运输机正在建造。后来，这架安－２２５运输机在完成百分之六十的情况下止步不前，正在等待更多资金投入，但是安－１２４运输机的使用需求一直非常强劲。新的安－２２５运输机每架将价值２．５亿美元以上。与美国每架价值２．２５亿美元的新Ｃ－１７运输机相比，它还是比较便宜的。Ｃ－１７运输机只能运输大约７９吨货物。如果新的安－１２４运输机销售取得成功，也许会有更多的安－２２５运输机出现在市场上。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国将军暗示钓鱼岛让中日军备升级　战争不远了</contenttitle>
<content>原题《抢夺钓鱼岛　日本再出阴招》最近，日本在钓鱼岛问题上动作频频，已经超出了人们的预料。日本民主党与自民党共６名众议员于６月１０日乘渔船考察钓鱼岛周边海域，同行中还有４０名日本人士将在钓鱼岛进行垂钓，以显示日本对钓鱼岛的所谓“主权”。正当日本围绕钓鱼岛不断采取“阴招”之际，日本海上自卫队与印度海军６月９日在日本神奈川县举行了双方首次实战性联合军演。印度媒体分析认为，两国联合军演的首要目的在于展现双方合作关系不断密切，日本也可以进一步牵制不断强大的中国海军。日本拉拢印度居心何在按照美国外交政治领域的普遍看法，当今世界上共有６个力量中心，分别是美国、俄罗斯、中国、欧盟、印度和日本，这６个力量中任何一个要想实现繁荣，都需要与另外的力量中心进行合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·腾飞的中国航空工业</contenttitle>
<content>１１月１日，中国航空百年展在刚刚完成扩建的中国航空博物馆举行。在漫天飞雪的苍山脚下，空军领导及嘉宾在庄严肃穆的气氛中向新落成的空军蓝天魂纪念碑敬献花篮，深切缅怀为人民空军建设发展做出卓越贡献、牺牲的先辈和英烈　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁光烈对韩国军方说了一句话：我们可以走得更近</contenttitle>
<content>本报北京电：国务委员兼国防部长梁光烈今天下午在八一大楼会见了来华访问的韩国“星友会”会长高明昇及其率领的代表团一行。梁光烈说，中韩两国建交２０年来，两国高层交往频繁，政治互信不断加深，经贸合作迅猛发展，人文交流日趋活跃，为两国人民带来了实实在在的利益。中方高度重视两国战略合作伙伴关系，认为继续推动双边友好、深化互利合作，符合两国根本利益，也有利于地区和平、稳定与繁荣。梁光烈表示，近年来，中韩两军关系稳步发展，两国防务部门及军队领导人交往频繁，两军合作领域广泛，建立了稳定的交流机制。今后，中方愿与韩方共同努力，推动两国两军关系不断向前发展。希望双方之间的“二轨”交流机制在其中发挥更为积极的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美韩军医在训练</contenttitle>
<content>２００６年１０月，美国和韩国两国总统同意韩国准备行使在停战、危机和战争方面的自我防卫主导权。美国国防部部长和韩国国防部长决定韩国将在２０１２年４月１７日行使其军队将行使战时作战控制权。韩国人主导韩国防务的变革对美韩两国来说都是成功的大事　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联合机器人的应用与发展</contenttitle>
<content>【编者按】机器人系统池让包括军事系统、事故救援、研究机构和学校在内的多种用户中进行使用。之后，这些用户提供在各自应用领域内的反馈信息，这些信息将有助于加快研究和开发这些机器人系统，因此也会让联合作战士兵能更快的从传统的采购循环改革中受益　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄印军事技术合作的主要方向</contenttitle>
<content>近年来，在西方国家大力拓展印度军火市场的背景下，俄罗斯在印度军火市场上所占份额呈现出持续平稳的下滑态势。在俄制武器和军用技术装备终端产品减少的同时，双边军事技术合作的重点转向转让生产许可证…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊利湖之战的准备与指挥</contenttitle>
<content>艾利奥特依然是早期美国海军中最神秘的人物之一，他在伊利湖之战中的指挥也是在充满争议的战斗过程中最富争议的焦点之一。由于在突袭中出色的指挥　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以色列战机持续轰炸加沙地带　造成至少２０人受伤</contenttitle>
<content>新华网拉姆安拉电：巴勒斯坦和以色列停火协议于２１日凌晨生效后不到两天，以色列战机２３日凌晨继续轰炸加沙地带，造成至少２０名巴勒斯坦人受伤。根据巴勒斯坦急救部门给出的消息，２３日凌晨以色列战机先后轰炸了巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的３处目标，分别为加沙城中心的哈马斯安全机构大楼、加沙地带北部的哈马斯行政机构和加沙地带中部的哈马斯下属军事派别“卡桑旅”一处训练基地，共造成至少２０名巴勒斯坦人受伤。加沙城居民说，轰炸造成附近民宅剧烈晃动，遇袭目标附近多所民房着起大火。另外，２２日夜，以色列侦察机空袭了加沙地带北部贝特拉希亚镇，造成１名巴勒斯坦青年死亡，２人受伤。当天早些时候，以侦察机轰炸了加沙地带中部布利格难民营地区，也造成１名巴勒斯坦人死亡，２人受伤。以色列方面２２日指责加沙武装组织当天向以南部发射了１２枚火箭弹。自１７日巴以爆发新一轮冲突以来，控制加沙地带的哈马斯在埃及斡旋下曾于２０日宣布从２１日凌晨开始与以色列停火。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚防长将访华　欲打消中国对美军围堵忧虑</contenttitle>
<content>环球网记者报道，在６月２日召开的香格里拉对话上，帕内塔强调，由于亚太地区对美国的未来至关重要，在未来几年内美国将把包括６艘航母在内的更多美国战舰部署在太平洋地区。虽然美国防长否认，但媒体普遍分析认为，美国此举意在“围堵”中国。但据澳大利亚天空新闻网３日消息，该国防长史蒂芬·史密斯当天表示，当他本周与中方官员见面时，将就美澳军事关系进行解说，以打消中国对澳大利亚加强与美国军事关系的担忧。据悉，这位澳大利亚防长将于４日到访中国。史密斯表示将向中方官员保证，中澳４０年的关系不会受到美澳军事同盟的影响。他说：“我将向中国的朋友表达一个观点，即澳大利亚已逐渐与中国提升关系。我们现在建立了综合的关系，尤其是两国强劲的经济关系。另外，我们还建立了军事和防务关系，且将继续发展下去。中澳关系不会因美澳６０年同盟关系而受影响。”天空新闻网评论说，美国加大在亚太地区军事存在将引发与中国的紧张关系。中国已经就美方的举动表达了不满。在今年４月，美国向澳大利亚派驻了由２５０名海军陆战队员组成的首批驻澳美军。《悉尼晨报》则认为，美军先是宣布向亚太部署更多战舰，其防长随后又称要与中国加强关系。美国的此种行为是在展示军事肌肉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军事承包商的不足</contenttitle>
<content>尽管存在严重的问题，但在西方主要国家中，对国家的部分军事功能进行私有化的进程已具有不可逆性质。只要存在战争和军事冲突，就存在对军事鉴定和军事服务的需求…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军演习有新变化　允许用英语直接审讯战俘</contenttitle>
<content>本报讯：初夏时节，解放军国际关系学院组织学员毕业综合演习。炮火硝烟的演兵场上，该校多名英语教员伴随演习进程，实地开展军事英语口令、战地英语审俘等军事英语教学。这是该校探索的野外“伴随式”军事英语教学新模式。为了适应学员岗位任职要求，满足信息化条件下联合作战人才需求，该校针对指挥专业学员野外课程多、训练任务重的特点，积极探索野外“伴随式”军事英语教学模式。在学员战术课程驻训、毕业综合演习等实践性教学活动期间，组织英语教员伴随前往野外训练场实地教学，并根据各训练课目编写军事英语学习小手册发放给学员。新的教学模式明显增强了军事英语教学效果。近年来，该院指挥专业学员大学英语四级通过率保持在９９％以上，在全军各项英语竞赛中多次取得佳绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军ＷＳ－３配新型火箭弹　射击精度可比弹道导弹</contenttitle>
<content>据加拿大《汉和防务评论》报道，成都航空工业公司在ＷＳ－３火箭炮的基础上，推出了ＧＰＳ诱导的ＷＳ－３Ａ多管火箭炮，该火箭炮射程达到２８０公里，这是迄今为止射程最远的中国火箭炮。据悉，ＷＳ－３实际上是ＷＳ－２的改良型，从外观上看，ＷＳ－３系统的发射装置与ＷＳ－２的非常相似，不过，据介绍，ＷＳ－３装备了性能更为先进的新型火箭弹。在射程方面，ＷＳ－３与ＷＳ－２基本相同，均为７０－２００公里，不过前者的射击精度有了大幅度提升。ＷＳ－３在发射采用惯性制导的火箭弹时的圆概率偏差为３００米（最大射程时），而在发射采用ＧＰＳ／惯性制导复合制导方式的火箭弹时，２００千米射程上的偏差将只有大约５０米，足以媲美一般的战术弹道导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军事博物馆的建立与发展</contenttitle>
<content>【编者按】正如我们目前所知道的那样，海军与陆军在１９５６年便已经拥有自己的博物馆。不过空军历史学家在１９５４年便已提议成立加拿大皇家空军博物馆，并将其作为加拿大战争博物馆的分馆，而这个分馆将会建立在渥太华的两个空军基地之一。经过几十年的发展，如今专家回顾博物馆的发展　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军高层非正式场合承认暂不会武力保卫南海</contenttitle>
<content>日本《外交学者》杂志网站６月１７日文章，原题：解放军和南海　６月初，《纽约时报》的一篇文章引用了一段中国人民解放军副总参谋长马晓天接受采访的视频。但该报并未谈及他相关回答的最引人关注内容。这次采访的其他部分阐明了中国的南海战略，尤其强调避免争端军事化。视频显示，这是一次即兴采访。在北京举办网络安全会议期间，一名记者在过道上跟随马晓天将军。在事先没有准备的情况下，马晓天回答记者的提问。马晓天表示：“我们有能力保卫我们的海疆。但是我们现在还不准备动用军事力量去保卫，如果到那样的话是我们的最后手段。现在我们还是通过双方政府进行谈判，通过外交手段、通过一些民事的手段来解决争端，这样最好。”基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩（即中国黄岩岛———编者注）对峙期间，中国广州军区和南海舰队并未进入准备动用武力的警戒状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国十万渔民应民兵化　南海诸国均非对手</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：刘锋（中国南海研究院海洋科学研究所副所长）：近年来，越南步步紧逼、得寸进尺侵犯中国南海权益，斗争形式由主张争议向实际管辖争议转变。近期，越南不仅在非法侵占的南沙岛礁上强化军事设施建设，还“军占民随”，在相关岛礁上大兴土木，修建学校、医院、庙宇、酒店等民事设施建设。同时，越南通过编造所谓的历史法理证据，在南海任命所谓的行政管辖机构，通过国会立法等方式强化法理声索。渔业方面，越南加大对本国渔民的补贴力度，鼓励渔民到中国管控区域内作业。油气开发方面，越南通过优惠让利拉拢国际石油公司在南海争议区开发。另外，越南还通过各种手段强力干涉中国在南海的各项正常生产作业，反制我渔政、海监等维权执法行动。贺建斌（海南宝沙渔业董事长）：越南似乎要在南海打一场“人民战争”。自越战结束后，越南就全民皆兵，加上在海上谋生存的民族，其彪悍程度原就远比陆上民族要强得多。我们中国军队是不打老百姓的，我们的军舰是不打渔船的，而越南不是。越南的渔船上有冲锋枪、机枪，我们的渔民连把刀都没有。如今越南人在南海经常抢劫我们的渔船，把我们价值一两百万元的大渔网抢走，割成小网，分给他们的渔民。孙小迎（广西社会科学院东南亚研究所研究员）：越南今天的行为并不是一时的，而是２０多年来实施海洋战略步骤的结果。将西沙群岛和南沙群岛攫取为越南领土，是它最重要的战略目标。日本《产经新闻》日前发表该社中国总局局长山本勋题为“日本应以越南外交为范本”的文章，称越南“在外交上的高度以及智慧完全没有输给中国”，并以越南作为日本的“优秀榜样”，这很说明问题。我们必须在“忍让”和“纵容”之间划出一条界线。否则，我们将纵容出一个恩将仇报的敌人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界上规模最大的国际航空航天展览会　…</contenttitle>
<content>“神九对接天宫”！中国让外界再次睁大了眼睛。不过，对于中国太空的大踏步前进，外媒的表情从来不会在“感叹号”上多作停留，随之而来的是大大的“问号”　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国四艘海监船赴南海巡航执法　航程约２４００海里</contenttitle>
<content>新华网三亚电：由中国海监８３船、８４船、６６船、７１船组成的海监维权编队２６日从三亚启航，赴南海中国主张管辖海域进行定期巡航，履行海洋巡航维权执法的神圣职责。中国海监总队有关人员介绍，中国海监定期维权巡航执法始于２００６年。定期维权巡航执法制度，宣誓主权，体现管辖，是履行中国海监维权执法职能，维护国家海洋权益的重要内容。中国海监是国家海洋局领导下、中央与地方相结合的行政执法队伍，主要职能是：依照国家法律法规和规定，对中国管辖海域（包括海岸带）实施巡航监视，对侵犯海洋权益、非法使用海域、损害海洋环境与资源、破坏海上设施、扰乱海上秩序等违法行为进行查处。据悉，中国海监队伍拥有包括直升机、固定翼飞机在内的９架飞机，超过２８０艘船舶。目前，中国海监还有多艘船舶正在建造，将大大加强海上实力。本次巡航指挥船中国海监８３船，总长９８米、型宽１５．２米、型深７．８米、排水量为３９８０吨，装备英特灵减摇水舱和艏侧推以及动力定位系统，可载直升飞机，采用吊舱式全电力推进系统，具有省油、减噪、减震且操作灵活的优点。此次中国海监定期巡航预计航程２４００多海里，相当于陆地４５００公里。若海况允许，将进行海上编队演练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军基于效果的火力理论的出现</contenttitle>
<content>自１９９１海湾战争至１９９３年美军提出“全维作战”理论是美军“基于效果”火力支援理论的产生阶段。２０　世８０年代末９０年代初，东欧剧变、苏联解体、冷战结束、世界格局发生重大变化　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一次淞沪抗战</contenttitle>
<content>１９３２年１月２８日，淞沪事变爆发，当时驻扎在上海的国军第十九路军奋起抗战。次日，国民政府外交部发表《对淞沪事变宣言》，表示“为执行中国主权应有之权利，不得不采取　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美航母目前维护现状</contenttitle>
<content>【编者按】文章描述当前和计划中的航母舰队。之后讨论“尼米兹”级航母的维护周期的变化，包括它们的维护政策和作业周期是怎样变化的。也将讨论一些变化可能出现的周期。这些周期的技术可行性会在后一章节考虑　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军新型坦克惊艳欧洲　正面装甲厚度堪比豹－２</contenttitle>
<content>出口型坦克性能优异ＭＢＴ－３０００新型坦克从整个外观上来看变化不大，主要变化就是所配备的内外各种观瞄系统。新型坦克发动机采用１２缸新１５０柴油机。由于坦克全重不到５１吨，所以发动机最大功率仅设置为１２００马力，推动坦克达到了７１千米每小时的越野速度。比很多国外１５００马力发动机都要优秀。据研制专家介绍，等到该坦克正式出口时，将使用电控的１３００马力水冷式涡轮增压柴油发动机，还将使用数字化惯性导航系统和ＧＰＳ导航。如果客户要求也可设到１５００马力。该发动机所有部件均为国产，可以保证其以时速４２公里匀速行驶时，总行程可以超过５００公里，涉水深度４－５米，跨越壕沟宽度２．７米，最大爬坡６０度。ＭＢＴ－３０００坦克的火力和火控仍采用国产成熟的１２５毫米坦克炮武器系统。该系统在国际上也是属于名列前茅的优秀武器，因此新型坦克在火炮上未做重大改动。ＭＴＢ－３０００安装了一门１２５毫米的坦克炮，可以发射固定尾翼的穿甲弹、破甲弹、高爆榴弹等。该坦克还配有一挺１２．７ｍｍ的防空机枪和一挺７．６２ｍｍ的同轴机枪，同时配备８具７６毫米烟幕弹发射器和４具７６毫米发烟弹发射器。该坦克携带３８发存放在主弹药舱的弹药，同时还有２２发弹药放置在每分钟发射８发的自动装填机内。ＭＢＴ－３０００的信息化水平非常高，还采用了更先进的“猎－歼式”火控系统，实现了瞄导合一。该坦克也为车长、炮长、驾驶员配备有先进的显示设备，使得该坦克拥有极强的信息获取能力。此外，这种坦克还装备车内交换机，能统一处理语音、数据、图像等信息，为整合不同国家各种通信设备创造了良好条件。ＭＢＴ－３０００坦克最为重要的创新是增加了发射炮射导弹的能力，这样一来其最远攻击距离能达到５０００米，自动装弹机也进行了相应的完善。ＭＢＴ－３０００坦克还采用新型的通用瞄准具，能够用于发射炮射导弹，不仅简化了炮长的操作，也节省了战斗室内的空间。ＭＢＴ－３０００坦克的装甲防护水平明显加强。它采用由基本装甲、复合装甲和附加装甲组成的被动防护体系，正面装甲厚度可与德国“豹－２”坦克相提并论。ＭＢＴ－３０００坦克还配备反应装甲，采用激光告警系统，使用现代化烟幕弹发射器。如果有需要，ＭＢＴ－３０００可以增加火力点和烟幕弹发射器，加挂装甲，增强机动性能，从而提高坦克在街道战中的生存能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国核武器花费概况</contenttitle>
<content>从１９４０到１９９６年，美国在核武器计划上至少花费了５．５万亿美金。一些计划上数据的缺乏，以及那些拥有核武器和常规手段的计划上成本分离的困难意味着这个实际数字会更高　…［详细］到１９９６年为止花费了５．５万亿美金，是从１９４０年到１９９６年所有军事花费的２９％（１８．７万亿美金）。这个数字比之前官方或非官方核武器耗费估计都大的多，超过了所有其他种类…［详细］在１９４５到１９９０年间，美国制造了超过７００００枚核弹和弹头，种类多达６５个不同规格，适合于从地雷，火炮到百万吨级的的洲际弹道导弹弹头。这些弹头中的３６％是为了战术…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本视中国为大威胁　对中国军力极度不安</contenttitle>
<content>香港《太阳报》６月９日文章，原题：中国战略与日本安全　日本视中国为假想敌以及最大威胁已不待言。去年开始，隶属日本防卫省最高军事研究机构的防卫研究所首次发表《中国安全战略报告》，实际是针对威胁日本安全的中国军事力量。报告今年又再出版，而且内容更详细，篇幅增加近两成，足证日本愈来愈重视中国军力的崛起。除了开头和结尾，报告最主要的部分包括“向海洋发展的中国”、“在南海引起摩擦的中国”、“挺进外海的中国海军”、“人民解放军在外交政策上的抬头”等。单从章节标题就可看到，日本这个海洋国家对中国加强海洋活动深感威胁。报告以海洋为主题，因为中日就是隔洋相望。报告认为，中国正积极扩大自身的海洋权益，还有运用强硬手段维护海洋权益的倾向，日本对此深感不安。报告又认为，无论是出于捍卫领土完整、发展经济需要，或者保护海上交通线、保障能源供应等，中国愈来愈觉得海洋权益重要，只得加快海洋油气开发，加强海洋综合管理，建立足以跟美国抗衡的海军。扩军是重中之重，这引起日本极度不安。尽管中国提出“和谐海洋”，并积极参加各种国际安全活动，但总体上，中国海军开始谋求为维护国家利益而提供有力的战略支援，可能运用非妥协手段维护利益。报告又指，中国国内不可轻易让步的呼声日益高涨，而各派竞争也造成其强硬姿态。报告引用例子，指渔政和海监高调进入南海，海军亦加强在南海的军事存在，多边挺进，互相竞逐，令中国周边海洋的安全环境迅速恶化。而随着海军增强，中国将在东海和南海表现得更强硬。跟上次一样，今年的报告很关注中国军队的海外动向，并以中国海军的亚丁湾护航行动作重点解剖，认为中国的护航成果不断扩大，对特战部队的运用也累积了不少经验和知识。日本担心不足为怪最后，报告强调中国军队的外交影响正增强，认为解放军非常执着于核心利益，在围绕领土主权和海洋权益问题的表态愈来愈多，军事外交化，令维权和国防建设的呼声根深柢固。因此，现阶段中国要参与制订任何具有约束力的规则都很困难。今年报告不但较往年的长，而且调子更加负面，减少和淡化对中国军方的肯定，有关“担心”的字句俯拾皆是。日本担心不足为怪，因为观点角度或有不同，但报告的陈述大多数是事实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０年重点发展的几方面</contenttitle>
<content>网络协同结合简单投放系统以及每个目标只需要进行一次打击的战力，使基层部队控制近距离空中支援战机成为可能。对近距离空中支援战机的指挥不再需要空中和航天作战中心进行　…［　详细　］无人机的发展一直受空气动力学和导航需求的制约。无人机开展作战行动的战术需要操控员迅速做出决定和采取控制措施。不过，美空军在过去２０年里所具有的无人机开发和部署能力　…［　详细　］事实上，执行紧急程序是一个较为容易解决的问题。几代人思想和经验使美空军确立了处理紧急事件的方法，特别是飞行手册中紧急情况处理程序清单。对于每个存在的潜在问题　…［　详细　］美空军于２００８年１１月下旬完成了ＹＡＬ－１机载激光器系统集成到飞机上后的第一次地面试验。该激光系统生成激光束并指向模拟目标，为２００９年的飞行试验奠定基础。　…［　详细　］近距离空中支援的性质不断发生变化，无人机自主作战程度越来越高，动能武器不会改变战争的基本面，但是这三类武器系统为美空军提供新的作战工具，美空军必须学会使用或应对它们　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯将研制与美国型号类似的无人攻击机</contenttitle>
<content>俄罗斯负责国防工业事务的副总理德米特里ｂ罗戈津对《消息报》记者说，俄军将装备性能与美国同类无人机相提并论的无人攻击机。他说，俄罗斯军事工厂已经开始研制无人驾驶航空系统。罗戈津对《消息报》记者说：“无人机研发工作的这一部分保密，但我可以说，我们的无人攻击机不会比西方同类产品差，许多参数将超过它们。”在世界许多国家里，无人机主要被用于执行侦察任务。这种飞机能实时在线传递高质量的敌境图像。其中，以色列正在积极使用自己的低噪声无人机探测恐怖分子的藏匿之地并对其进行打击。美国则利用无人机打击藏身在阿富汗和巴基斯坦的塔利班分子。而战术上处于弱势的敌方无力抵抗这种攻击。另外，使用无人机还能节约人力和财力。无人机价格比普通飞机便宜，即使被击落也不会有人员损失。俄罗斯无人机领域的专家德尼斯ｂ费杜季诺夫在与《消息报》记者交谈时预测了俄罗斯无人机研发机构和无人机性能。他指出：“ＴＲＡＮＺＡＳ公司正在研制重８００－１０００公斤的无人机，而＇雄鹰＇厂在研发重４．５－５吨的无人机。将研制类似于美国的＇捕食者＇和＇捕食者－Ｂ＇的无人攻击机。”同时，俄国防部社会理事会主席伊戈尔ｂ科罗特钦科说，俄罗斯无人驾驶系统可能装备直升机用的空对面导弹。但他认为，第一架试验样机不会很快面世。“美国的无人机在巴基斯坦和阿富汗有出色表现。显然我们需要类似的无人机，”科罗特钦科相信，“俄罗斯无人攻击机将在北高加索的反恐斗争中派上用场，但考虑到我们的实际情况，我们要过８－１０年才能获得这种无人机，因为工作范围很大。”军事专家的预测得到了航空制造工业界的证实。其中联合航空制造公司总裁米哈伊尔ｂ波戈相承认，俄罗斯的无人机设计技术不发达。波戈相对《消息报》记者说：“国防部作长期计划的打算。客观上我们暂时不能提供所需的技术装备。因此军方为了满足当前的需求，正在采购外国无人驾驶技术装备。”值得一提的是，俄罗斯多年前就从世界无人机主要制造商之一——以色列航空航天工业公司购买了中、小型无人驾驶系统。目前俄陆军装备以色列生产的２架“鸟眼－４００”、８架Ｉ－Ｖｉｅｗ和２架“搜索者Ｍｋ．２”无人机。这些无人机与俄罗斯的中、小型无人机一起在部队演习中进行了测试。购买这些无人机耗资５０００万美元。但是购买重型无人驾驶系统出现了问题。费杜季诺夫对《消息报》记者说：“以色列可能是在其主要伙伴——美国的压力下，拒绝了俄罗斯采购重型无人机的要求。”在２００８年俄格冲突之后，俄军方开始谈到获得现代化无人机的必要性。当时敌人成功地使用以色列生产的无人机进行了侦察。俄罗斯也使用了“远东羊茅”无人侦察机。但俄罗斯军方对该机噪声太大很不满意，决定购买以色列无人机，以获得新技术。军事专家认为，无人机将成为未来战争中的主要技术装备类型。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冒险与发现的作用</contenttitle>
<content>毫无疑问，冒险、发现，以及探索和殖民的期望是２０世纪５０年代以前美国一小群航天计划支持者背后的推动力。大部分支持雄心勃勃的探索计划的人希望扩大民众对美国边疆的概念，并乐观地想象着开疆拓土、科学发现、探险和殖民等用途。　实际上，对美国新边疆的想象是非常感性的，或者说是浪漫主义的，当然也会赢得民众对雄心勃勃的太空探索计划的支持。这一定程度上与民众的“西进”概念相吻合——当年的欧洲移民在美国大陆东部定居，这强有力的隐喻在２０世纪７０年代有着很大的民族认同。２０世纪５０年代和６０年代的太空计划推进者们认识到这些象征符号可以解释和评价了他们所做出的努力。对于他们所要完成的事业，这个隐喻或许是恰当的。这个隐喻勾勒出了一群自力更生的美国人向西部迁移的形象——在荒野中发现、探索、征服和定居。在迁移的过程中，定居于北美的欧洲人——在他们自己眼中，一个富有美德和正义感、不同于地球上其他民族的民族形成了。边疆概念永远具有着乐观、民主和良好人际关系的道义。这种表达差不多是乌托邦的，但是相比１７世纪、１８世纪和１９世纪的人们试图建立完美的社会，这点就丝毫不奇怪了——清教徒、摩门教徒、震颤派教徒、摩拉维亚教徒、傅立叶派、伊卡利亚派、贺瑞斯ｂ格里利的追随者们——经常到新边疆发表他们的观点。它也会唤起民众心中大量栩栩如生的、难忘的英雄故事，以及跨向现代民主国家的道德脚步。边疆概念将这一复杂的事情降为相对静态的道德展示，避免了神话传说的挑战和冲突，将向西移民的美国人看作本质高尚，而反对者邪恶；而且忽略了向西移民的文化背景，而把国家统一作为关键目的。被这一隐喻说服了的人——１９６０年的大部分美国白人都不挑战这一隐喻——拥有了太空探索的观念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美空军承认Ｆ－２２战机供氧系统故障率非常高</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月２０日报道，美国空军承认Ｆ－２２战机供氧系统故障率非常高，达到其他机型的１０倍左右。美国空军已经承认，其１８７架Ｆ－２２战斗机的“飞行员空气供应”事故率达到每１０万飞行小时２６次。对于大多数其他型号的飞机来说，这一事故率接近每１０万飞行小时２－３次。所有型号的飞机都会偶尔发生空气供应问题，但不会像Ｆ－２２战斗机那样频繁。两年多来，Ｆ－２２战斗机一直出现问题。近一年多来，新闻媒体对其进行了大幅报道，这令空军指挥官非常尴尬。迄今为止，事实证明，美国空军不可能发现造成空气供应问题的确切原因，因此找到问题的解决方案已经成了极其困难的事情。除了所有负面的宣传外，Ｆ－２２战斗机飞行员都不愿意驾驶这种战斗机。总之，这些飞行员们的精神状态不是很好。Ｆ－２２战斗机构成了美国空军空战能力中最强大的组成部分，因此，空军高层急切地希望能够发现这些战斗机哪里出了问题并可以修好它们。美国空军最近接收了第１８７架Ｆ－２２战斗机，这也是最后一架Ｆ－２２战斗机。此型战机的生产受到限制，原因在于它们的价格太高了。它们的安全性或许受到飞行员空中基本支持系统的威胁，这非常令人尴尬。当Ｆ－２２战斗机的机载供氧系统（ＯｎＢｏａｒｄ　Ｏｘｙｇｅｎ　Ｇｅｎｅｒａｔｉｎｇ，　ＯＢＯＧ）看似出了问题之时，美国空军的苦恼就开始了。五十多年前，机载供氧系统面世。仅仅在二十年前，机载供氧系统才变得足够小型、便宜和可靠，以至于可以取代为高空飞行的机组成员提供适宜吸入空气的老式压缩气体或者液态氧气（ｌｉｑｕｉｄ　ｏｘｙｇｅｎ，　ＬＯＸ）装置。每种飞机，特别是Ｆ－２２战斗机和Ｆ－３５战斗机，在设计上都会受到机载供氧系统重量、占用空间和其他方面的困扰。美国空军也认真调查过这种定制的设计，以发现有毒气体是如何进入的。问题在于这些飞机在空中飞行的时间太长（因为采用了空中加油），因而携带足量的压缩氧气变得不可行，它们必须采用机载供氧系统。自从二十世纪九十年代以来，美国绝大多数军用飞机的老式供氧系统都被机载供氧系统所取代。随后，几乎所有西方国家以及俄罗斯也采取了这种方法，至少它们最新型号的飞机都安装了机载供氧系统。大多数机载供氧系统通过化学反应去除吸进空气中的二氧化碳，然后向机组成员释放含有适量氧气的空气。Ｆ－２２战斗机设计用于经过长时间空中飞行到远距离外作战。因此，它必须安装机载供氧系统。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美防长称巴基斯坦庇护激进组织　两国关系陷僵局</contenttitle>
<content>帕内塔指责巴基斯坦庇护“哈卡尼网络”美国国防部长帕内塔日前在突访阿富汗时在喀布尔，敦促巴基斯坦对袭击驻阿富汗美军的叛乱分子采取行动。帕内塔表示，美国对巴基斯坦的耐心将要达到极限，因为该国仍向邻国阿富汗的叛乱者提供庇护。这是近来美国高级官员对美巴两国关系使用的最严厉措辞。帕内塔在会晤阿富汗国防部长瓦尔达克之后对新闻界表示：“只要在巴基斯坦境内仍然存在恐怖分子的庇护所，阿富汗的和平就难以实现。巴基斯坦采取措施的重要性很高。庇护的问题越发令人担忧，我们的耐心正接近极限。”帕内塔说道。帕内塔声称，美国方面越来越担心巴基斯坦境内存在恐怖分子庇护所，与基地组织有关联的“哈卡尼网络”等组织会利用这些庇护所对联军发动袭击。帕内塔说，巴基斯坦应当采取行动防止出现这种庇护所，并且不能听任恐怖分子将巴基斯坦作为安全网，借此对联军进行袭击，这一点是极端重要的。帕内塔敦促巴基斯坦打击“哈卡尼网络”，并称美国将实施外交压力和其他所有需要的行动来保护美军。“因此我们的耐心接近极限。巴基斯坦采取行动是非常重要的，这样才能防止哈卡尼网络获得庇护，也才能防止恐怖分子利用巴基斯坦作为安全网策划对美军发动的攻击。”帕内塔所说的“哈卡尼网络”是何方神圣？今年４月份，阿富汗塔利班发动了“春季攻势”，在首都喀布尔和３个重要省份，选择有重兵防守的总统府、议会、机场、美英德等西方国家使馆、北约在阿重要军事基地，使用自杀式爆炸、定时爆炸装置、手榴弹、火箭弹等轻重武器发起攻击，声势空前。这些袭击事件共造成４７人死亡，数百人受伤。阿富汗内政部和五角大楼表示，基地设在巴基斯坦的激进组织“哈卡尼网络”有可能策划并实施了在阿富汗各地有组织的袭击。“哈卡尼网络”组织曾是美国宠儿。“哈卡尼网络”上世纪８０年代由贾拉勒丁·哈卡尼创建，其基地在巴基斯坦和阿富汗边境地区。曾在阿富汗抗击苏联军队。目前，该组织势力范围主要在阿富汗帕克提亚、帕克提卡和霍斯特等东部省份，以及巴基斯坦境内的部分部落地带。在抗击苏联军队期间，哈卡尼得到了美国价值数百万美元的军援，每次他到伊斯兰堡，都能拿到数量庞大的、来自美国方面的毒刺导弹、自动步枪和给养物资。美国海军陆战队还派出教官专门到巴基斯坦为哈卡尼的下属进行培训。连巴基斯坦军方都认为，美国情报部门“养活了”哈卡尼和他的武装网络，“对于哈卡尼在哪里，干什么，美国人比巴基斯坦人更为清楚”。“哈卡尼网络”虽与塔利班结盟，并与“基地”组织等其他武装组织有联系，但却相对独立，拥有其自身的独特之处。哈卡尼的主要特点就是，该组织由普什图人组成，是普什图抵抗组织，因为普什图族在阿富汗占大多数。＇哈卡尼网络＇与其他所有组织的一个明显区别，就是其武装人员只在阿富汗境内采取行动或者发动袭击。他们不会利用巴基斯坦的土地从事任何目的的活动。在阿富汗抗击苏联军队。目前，该组织势力范围主要在阿富汗帕克提亚、帕克提卡和霍斯特等地。帕内塔访阿有意飞越巴基斯坦不落地以示不满日前，帕内塔结束其９天的亚洲之行之后，从印度首都新德里直接飞往阿富汗进行“闪电式访问”。有媒体称，帕内塔途中没有访问巴基斯坦，显示美、巴关系继续紧张，双方还没有达成新的妥协。这是美国有意向巴基斯坦施压。美国军方去年５月在未曾通报巴基斯坦政府的情况下发动突袭打死本拉登。而美国和北约去年１１月在巴基斯坦与阿富汗边境一次袭击中误杀２４名巴基斯坦军人。这两起重大事件激起巴基斯坦朝野的愤怒，巴美关系极度紧张，几乎到了破裂的边缘。多年来，美国在巴基斯坦利用无人机空袭打击恐怖分子。据美国跨党派的华盛顿新美国基金会估计，２００４至２０１２年期间，共有１１８９人在巴基斯坦死于无人机进攻。其中８０％是在奥巴马执政期间。巴基斯坦一个议会委员会今年３月呼吁美国结束无人机计划，因为它侵犯了巴基斯坦主权，导致无谓的平民伤亡。该委员会还对巴基斯坦产生反美情绪也发出警告。后来，又发生了巴基斯坦重判“间谍医生”等事件，令美国和巴基斯坦的关系雪上加霜，也使得美国使用无人机打击“基地”组织、塔利班武装等恐怖分子的前景堪忧。帕内塔这次９天的亚洲之行不包括巴基斯坦，前往阿富汗时飞经巴基斯坦而不落地，表明美国与巴基斯坦的关系尚处于僵局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄“质子－Ｍ”火箭故障未能排除　航天署取消发射</contenttitle>
<content>中新网电　据俄新网１９日报道，俄罗斯航天署新闻秘书安娜·韦季谢娃表示，由于未能排除技术故障，携带“微风－Ｍ”型推进器与荷兰ＳＥＳ－５通信卫星的“质子－Ｍ”运载火箭取消发射。此前，俄航天署计划于莫斯科时间１９日２２点２４分发射这枚火箭。韦季谢娃说，“在拜科努尔航天发射场８１号发射平台，对＇质子－Ｍ＇火箭实施全面检验时发现火箭第一级操控装置系统存在故障。由于无法及时排除故障，因此决定取消火箭发射。”她还说，关于火箭发射的日期将另行通知。一些媒体此前报道说，“质子－Ｍ”火箭１８日早上在拜科努尔航天发射场的发射准备工作被迫暂停。据媒体称，火箭出现了技术故障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对Ｍ４步枪的测试和评估</contenttitle>
<content>【编者按】美国特种作战司令部（ＵＳＳＯＣＯＭ）正在用ＳＣＡＲＥ突击步枪取代Ｍ－４卡宾枪，其下属的一些特战单位都希望能够在战场上使用ＳＣＡＲＥ。美国军方现在正在进行一个公开的试验，其目的在于对换装Ｍ－４进行早期的可行性研究　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１世纪初经历“黄金时期”</contenttitle>
<content>新加坡共和国海军的力量结构发展在２１世纪初经历了一段“黄金时期”，出现了四个方面大发展。首先，６艘以法国“拉法耶特”级导弹护卫舰为基础的“可畏”级隐形导弹护卫舰开始服役。这是新加坡共和国海军首次具有真正蓝水作战能力的标志。这些战舰非常重要，它们不仅和“胜利”级轻型导弹护卫舰一样能够实施立体作战，而且能力远远超过“胜利”级。“可畏”级导弹护卫舰具备真正的防空能力，装备有“紫苑”防空系统，与“赫拉克勒斯（Ｈｅｒａｋｌｅｓ）”远程相控阵多功能雷达相结合，舰队的防空作战覆盖距离大大扩展，该级目前已经成为整个国家防空体系的重要组成部分。此外，每艘护卫舰都有一套反潜组合，反潜能力远远超过装备了那些装备了美制Ｓ－７０Ｂ“海鹰”直升机的老旧轻型护卫舰。美制Ｓ－７０Ｂ“海鹰”直升机用来进行近海反潜战和其它任务的，如“鱼叉”反舰导弹的超视距目标定位。第二个大发展是４艘国产“坚韧（Ｅｎｄｕｒａｎｃｅ）”级船坞登陆舰（正式被称为坦克登陆舰）在世纪之交服役，其能力也远远超出那些老式的坦克登陆舰，从而第一次大大提高了新加坡共和国海军的战略海运能力。第三个大发展是潜艇力量的增强，有２艘性能更好的前瑞典“瓦斯特哥特兰”级潜艇服役，在新加坡共和国海军中被称为“箭鱼（Ａｒｃｈｅｒｙ）”级潜艇。这些潜艇装备了不依赖空气推进装置，不需要长时间上浮来潜电池充电。最后一个大发展是新加坡共和国海军首次具备了全面的无人作战能力，装备了以色列研制的“保护者型”无人水面艇。新加坡共和国海军２００３年在阿拉伯海湾北部首次使用这种无人艇。据报道当时新加坡共和国海军热衷于发展三大领域的无人能力，将无人化视为寻求自动化的一个自然过程。除了上述采购外，据报道２０１０年１２月新加坡对用美国海军Ｐ－３Ｃ“猎户座”海上巡逻机替换其老旧的“福克５０”型巡逻机感兴趣。新加坡共和国海军还将对轻型导弹护卫舰和水雷对抗舰船进行寿命中期升级。总之，新加坡共和国海军现在已经发展成一支真正平衡的力量，在水面打击、防空作战、反潜、反水雷、水下作战、海上空中监视和战略海运方面有了充足的能力。新加坡共和国海军已经从一支“海上封锁”型力量发展成为一支以有限防御的方式行动的海洋控制力量。这支海军不仅能够向新加坡海域和南中国海在一定时期内投送力量存在，而且能够在有限制的情况下向区域外的海域投送力量。　作为新加坡武装力量网络中心体系结构战不可分割的一部分，新加坡共和国海军也已进入了网络空间领域。新加坡人称这个体系结构为一体化知识、指挥控制（ＩＫＣ２　Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｋｎｏｗｌｅｄｇｅ，　Ｃｏｍｍａｎｄ，　ａｎｄ　Ｃｏｎｔｒｏｌ　）伞。据报道，隐形护卫舰就是作为支持新加坡共和国海军及其海上的姊妹军种的关键一体化知识、指挥控制节点来使用的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒解释中国神秘战机运输中保密程度较低原因</contenttitle>
<content>环球网综合报道：据英国《简氏防务周刊》网站报道，中国一架神秘战机被装载在卡车上的系列图片在中国军事网站上迅速公开，分析家们推测，这有可能是传闻已久的沈飞公司第五代战机的样机。最初有关机体的图片表明它当时在京沈高速公路上，最新的图片显示，这架战机已经转移到陕西阎良的中国飞行试验研究院。报道称，该样机图片最早见于１９９７年美国海军部情报局的一份报告中，但从运输模式——简单包装后置于一辆平板拖车上看，它可能是用于地面试验的，而不是设想用于飞行的样机。据信，在沈飞公司的第五代战机样机设计输给成飞歼－２０后，沈飞公司自筹资金发展这款得到批准的战机项目，或许能解释机身运输中保密程度较低的原因。外媒称，２０１１年９月，沈飞公司公布了它与沈阳航空航天大学共同研制的Ｆ－６０战机模型，该战机是双引擎战机，将对更大型、更重的歼－２０战机起到补充作用。这类似于洛克希德－马丁公司的Ｆ－２２与Ｆ－３５战机的组合。与中国大部分科技类院校一样，沈阳航空航天大学深入广泛地参与研究工作，以支持军工企业和解放军。２００５年，中国人士建议成飞考虑研制一款类似Ｆ－３５的战机，这或许激发了沈飞推出与之相竞争的设计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：菲律宾不会退让　八国联军侵华一幕或重演</contenttitle>
<content>香港《太阳报》７月２日文章，原题：军演五花八门　菲国穷兵黩武　规模空前的环太平洋联合军演刚刚揭幕，菲律宾又宣布美菲海上军演即将展开。军演一波接一波，名目五花八门，其实都是美国操纵，目的无非遏阻和围堵中国，对此，中国又有何对策呢？菲律宾军方宣布，近千名美国和菲律宾海军官兵及海岸警卫队人员，七月二日至十日在菲律宾南部棉兰老海举行联合军演，美方将派出包括两艘军舰和一艘海岸警卫队船只参加，演习内容包括战地指挥所演习、海上拦截和登船临检等。这已是今年美菲举行的第三次军演了，四月份美菲在菲律宾中北部举行了为期十二天的联合军演，而眼下正在夏威夷海域进行的环太平洋联合军演，菲律宾也首次获邀参与。也就是说，在短短三个月内，美菲一共进行了三次军事演习，其密度远远超过以往任何时期，很明显，这与近期中菲南海对峙的局势密不可分。表面上，在中国强硬施压下，菲律宾撤出部署在黄岩岛的舰船，实际上，这只是短暂的平静而已，菲律宾当局扬言休渔期过后将再次派出船只前往黄岩岛海域。随着美菲军演频率加快、规模提升，菲律宾当局愈来愈嚣张，口气愈来愈强硬，根本没有退让的意思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北约合并５个Ｃ４ＩＳＲ机构</contenttitle>
<content>据《防务新闻》６月１９日报道：为了优化北约信息、监视、侦察（ＩＳＲ）和信息技术作战及其成本，北约将５个机构合并成为一个新机构：北约通信与信息局（ＮＣＩＡ）。根据北约发布的新闻，将于７月１日组建的北约通信与信息局将负责导弹与网络防御、对联盟作战行动提供Ｃ４ＩＳＲ支持，以及联合ＩＳＲ计划，这是在芝加哥峰会上宣布的。该机构还将成为北约信息技术的提供者。将被合并的５个机构是：ｂ　北约咨询、指挥与控制局或　ＮＣ３Ａ。ｂ　北约通信与系统服务局。ｂ　北约控制指挥与控制系统管理局。ｂ　主动分层战区导弹防御局。ｂ　北约司令部信息与通信技术服务分队据北约称，合并工作计划到２０１５年完成，预计现有机构的运作成本将减少２０％。北约通信与信息局局长将由荷兰退役的科伦吉斯伯斯中将担任，总部设在布鲁塞尔，在比利时海牙和蒙斯设有主要机构。合并是北约提高效率、降低费用的重大举措之一。北约计划将１４个机构的职能合并到３个新的机构，分别是北约通信与信息局、北约供给局和北约采购局。北约在１９９６年将原来的ＳＨＡＰＥ技术中心和北约通信与信息系统局合并组建了北约咨询、指挥与控制局。知远／严美</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环境变化对联合作战的影响</contenttitle>
<content>核心作战概念，是军队如何解决所面临的军事问题的本源，是“概念的概念”。联合部队如何应对单一的或所有的国家安全挑战，ＣＣＪＯ给出了一个概念（前文所闻）。ＣＣＪＯ的中心思想由三个相互关联的观点组成　…［详细］ＪＯＥ和ＣＣＪＯ在最基本的层面上阐明了“联合论述”，并将指导联合作战概念、联合整合概念和联合准则。以ＪＯＥ、ＣＣＪＯ提出的联合作战和战争本质的永恒主题与基本原则为依托，与“联合”相关的图书…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美Ｘ－３７Ｂ飞行器近日返航　试飞时间远超设计时长</contenttitle>
<content>新华网洛杉矶电执行保密试验任务的美国Ｘ－３７Ｂ“轨道试验飞行器”经过１５个月的在轨飞行后，计划近日返航，将在位于加利福尼亚州的范登堡空军基地着陆。这种航天器只携有航天发动机，发射方式与普通航天飞机无异，但美国希望它所测试的技术有助于研发同时载有航天及航空发动机、水平起降的全新飞行器。美国空军此前发布的消息说，Ｘ－３７Ｂ将在６月中旬着陆。据美国太空新闻网１３日报道，范登堡空军基地的工作人员正在为Ｘ－３７Ｂ安全着陆做准备，具体着陆时间要根据相关的技术和气象条件而定。即将返航的这个飞行器是Ｘ－３７Ｂ项目中的第二架原型机，其飞行时长最初设计为２７０天。该飞行器在去年３月从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射入轨，此后开使执行保密任务。美空军官员说，这次试飞任务的持续时间远远超出原先设计时长。有美国媒体猜测，这架飞行器的任务与情报收集或新技术测试有关。Ｘ－３７Ｂ项目迄今实施了两次原型机试飞。２０１０年，首架Ｘ－３７Ｂ飞行器发射入轨，在近地空间飞行了２２５天。美国空军计划在今年秋季再次发射这种飞行器。Ｘ－３７Ｂ飞行器由波音公司制造，机体长８．８米，翼展４．５米，形似“迷你航天飞机”，往返太空和地面，可重复使用。据美国媒体报道，美国航天局于１９９９年开始与波音公司联手研发这种飞行器，拟取代航天飞机。不过，美航天局很快对这一项目失去兴趣，将它移交给军方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国核潜艇被指是摆设　外媒称核报复靠陆基导弹</contenttitle>
<content>新加坡《海峡时报》６月４日文章，原题：棘手问题制约中国潜艇战略　解放军于上世纪８０年代下水“夏”级弹道导弹核潜艇。但航速缓慢、噪音偏大、性能不稳定的“夏”级极易受到攻击。为解决这些问题，中国推出新型“晋”级战略核潜艇和“巨浪－２”型弹道导弹。目前已有两艘“晋”级交付使用，至少还有两艘在建。然而，要想将这些资产转化为二次打击能力，北京至少还面临两个重大问题。一是技术问题，二是更严肃的政治问题。技术方面包括通信能力。五角大楼两年前出台的报告称，解放军海上潜艇通信能力有限，也无管理执行战略巡航任务的核潜艇舰队的经验。简言之，中国的潜艇在海下潜航时无法与总部进行通信联系。它们需浮出水面或放出通信浮标，这两种做法会令其易于被发现和遭攻击。一名熟悉该领域的人士表示，解决这个问题不容易，但最终会被克服。但在此之前，解放军甚至无法有效训练核潜艇进行战略巡逻。该人士表示，另一方面还存在命令控制问题，即政治约束。陆基系统是中国核武库的主要组成部分，弹头和导弹被分离存放。它们受到高度集中体系的控制，从中央军委到中央政治局，再到总参谋部和二炮总部，最后才是承担发射责任的战斗部队。而核潜艇巡逻需同时装备弹头和导弹。关键决策权力应掌握在海军军官手中，这是北京从不允许的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国欲购买美尖端武器</contenttitle>
<content>５日（美国当地时间）获悉，韩国政府近期向美国表示了导弹等尖端武器的购买意向。据美国消息人士称，韩国政府近期向美国防部提出了规模达３亿２５００万美元（约合３８４０亿韩元）武器购买计划，具体包括尖端武器，零配件，训练、维修、运输装备等。美国防部已于１日将这一内容递交国会审议。此次，韩国提出购买的武器有ＣＢＵ－１０５Ｄ／Ｂ传感器风力修正弹药布撒器（ＷＣＭＤ）引爆武器３６７枚，ＣＡＴＭ导弹２８枚、ＤＡＴＭ导弹７枚等。美国防部在给议会的信函中称，该军售方案符合美国同盟国的国防需求，将有助于美国达成外交和安保目的。韩国希望购买的ＣＢＵ－１０５Ｄ／Ｂ传感器风力修正弹药布撒器（ＷＣＭＤ）引爆武器等将主要用于韩军现代化建设及强化远程防御能力建设上，这些不会破坏地区军事平衡。信函中强调，韩国在东北亚的和平与发展、政治稳定、经济增长方面起着非常重要的作用。美国防部强调说，这些武器将会有效提升韩军与美军、与地区同盟国军队间的互联互通互操作能力。此前，５月份，韩国曾向美国提出过购买８架＂海鹰＂（ＳＥＡＨＡＷＫ）直升机、１８枚“鱼叉”导弹等１０亿美元的规模的武器购买意向。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９７９年２月谅山陷入一片血火战场</contenttitle>
<content>谅山一战，基本歼灭敌第３师、独立２０５营、高禄县独立８营和４个公安村，大部歼灭公安１２团，部分歼灭３２７师４２团、１５５团、炮兵１２０团、３３７师５２团、共毙敌１０４０１名，俘敌１０８名，炸毁敌坑道工事、军营、机场、桥梁、政府机关及公共建筑物等目标２９２０个……　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空军发展的六大核心部分</contenttitle>
<content>对于空军作战人员来讲，长期的战争还不会很快结束。在伊拉克还有很多军事计划将会执行，美国空军也将会继续不间断的执行军事任务。同时，空军将提供情报监视侦察能力，保持主要机场的平稳运行，并且继续培训伊拉克空军部队。美国空军在一段时期内可能会提供一定程度的召唤空中支援力量　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·　台湾军事迷点评中国歼１０战机</contenttitle>
<content>我是一位台湾的军事迷，两年前看到歼１０战机的新闻，真是为中华民族感到高兴，虽然台湾有很强的军事与农业科技，可是受限于美国的政治干预，无法跟中国同胞共享成果　……［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国将军：南海四国抱团巡逻要和中国“打群架”</contenttitle>
<content>［提要］　罗援指出，此次四国采取带有深厚军事色彩的联合巡逻，会使问题性质发生变化。我们不能用渔政船和海监船应对带有军事色彩的联合巡逻。中国海军也应在维护国家海洋主权和领土完整方面及保障正常的渔业作业方面发挥中流砥柱的作用，进行必要的巡逻警戒和护渔护航。资料图：南沙守礁官兵乘坐小艇进行换班补给。环球网报道：近日，据日本媒体曝露，印尼、菲律宾、越南和文莱四国海军正研究在南海的印尼纳土纳群岛附近海域实施联合巡逻。而中国拥有该海域的部分所有权。因此，外界纷纷解读此举旨在监视和对付中国渔船。中国军事科学学会副秘书长、少将罗援于１４日接受了环球网记者的采访。他认为，四国此次“抱团”行动就是为了使南海问题国际化、复杂化，欲把中国合法的捕鱼活动变得不合法，还存在有离间东盟的潜在目的。四国联合巡逻旨在和中国“打群架”　使南海问题国际化罗援说：“菲律宾等四国海军实施联合巡逻的目的在于，他们想抱团和中国＇打群架＇。”他指出，这四国中任何一国的实力都无法与中国抗衡，于是他们便彼此捆绑在一起。这种举动就会使“南海问题国际化，把双边问题变成多边问题，使南海问题更加复杂化。”对于四国的联合行动，有些外媒也进行了解读，认为他们的目的旨在监视中国渔船的“非法捕鱼”等行为。对此，罗援表示，此举颇有“颠倒事实”之意。“这样的行动会使我们在自己领域内正常的渔业活动变为不正常，合法变为非法。反过来，他们几国侵犯中国主权的非法活动变成合法化，不正常行动变为正常巡逻。”近日，菲律宾与美国就军事问题频频交流，欲借助美国力量制衡中国。而美国国防部也表示，美国军方计划向菲律宾提供一套陆基雷达，协助追踪菲律宾沿线的过往船只。因此，罗援认为，在此时机，四国海军“抱团”巡逻也是一种“狐假虎威”的表现，其意图是为了拉美国“下水”，使其介入南海问题。在南海问题上，此前菲律宾就曾鼓动东盟成员国“抱团”以抗衡中国，然而这种造势并没有获得成功。而对于此次印尼、菲律宾等四国海军重提“合纵”，罗援认为，这种行动实际上对东盟本身也是一种伤害，使东盟呈“破碎化”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚海军直升机概况</contenttitle>
<content>国际市场上供应西方海军的直升机有好几种。其中，英国海军装备的阿古斯塔－韦斯兰公司研制的“默林”直升机和西科斯基公司为加拿大研制的Ｓ－９２“龙卷风”直升机，因为体积过于庞大，并不适合在澳大利亚海军　…［详细］十年来澳大利亚海军航空兵一直被斥责为花费甚高、收效甚微的兵种。人们普遍认为，皇家海军的水面舰艇不具备应有的现代化作战能力，也不能在所有的作战领域训练它的水手和潜艇兵们。最新的直升机换代计划是一个信号…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：日本太空军事或可迅速崛起　甚至远超中国</contenttitle>
<content>香港《太阳报》６月２９日文章，原题：日本在太空磨刀霍霍　二战的失败并没有从日本肌体中剔除军国主义这块腐肉，军国主义的幽灵一直在试图寻找重建日本军队之路。尤其是近几年，日本在军事化的道路上愈走愈快，不断推进其自卫队改组军队的计划。虽然日本陆、海、空自卫队的实力处于世界一流水平，但野心勃勃的日本政府仍不满足，急于打造自己的天军。日本国会日前通过了修改后的《独立行政法人宇宙航空研究开发机构法》，删除规定宇宙航空研究开发机构的活动限于和平目的之条款，从而使其可以进行防卫研究，并将日本的太空开发成果应用于军事领域，这为日本建立天军打开了一扇门。１９６９年日本国会曾通过决议，明确规定火箭、卫星等的开发利用仅限于和平目的，此后很长一段时间，日本避谈拥有军事卫星。但近年日本周边国家尤其是中国、韩国、朝鲜的太空力量迅速发展，使日本感到惶恐不安，开始自我松绑，不仅暗中研制军事卫星，而且不断修改法律。２００８年日本通过《宇宙基本法》，正式认可日本拥有非侵略目的的卫星，从而摆脱和平这个限制，完成航天政策首次松绑。而今次修法更是彻底剥掉了和平的伪装，开始赤裸裸地发展太空军事。日本认为，天军在政治和军事领域具有特有影响力，是国家实力的象征，故将其视为大国战略的基石。同时，太空技术带来的远程打击、空间侦察监视、精确定位等能力，将助长日本海外干预的能力，增强其地区威慑力，尤其是中日关系每况愈下，中国太空技术发展对日本产生巨大压力，日本朝野要求加快发展太空力量的呼声日益高涨。加快军国主义步伐事实上，日本在太空方面的技术并不弱于中国，包括侦察卫星、通讯卫星等很多方面甚至远超中国。日本具有强大的电子技术、材料科技，过去由于受法律限制，不敢大规模搞太空军事发展，但如今已没有法律阻碍，日本太空军事很可能迅速崛起，甚至远超中国。日本近年走向军国主义的步伐不断加快，除了给太空军事松绑，还废除武器出口三原则，下一步很可能推动《原子能基本法》的修改，将发展核武列为国家目标。作为一个战败国，一个在宪法中明确表明放弃战争的国家，日本如此处心积虑发展军备，首相野田佳彦还公然喊出“忘战必危”的口号，此时的日本与希特拉时代的德国是何其相似。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴西航空飞鸿３００公务机获加拿大颁型号合格证书</contenttitle>
<content>佛罗里达墨尔本２０１２年６月２６日消息　–　加拿大运输部民用航空局（ＴＣＣＡ）已为巴西航空工业公司的飞鸿３００轻型喷气公务机颁发了型号合格证书。飞鸿３００最初于２００９年分别通过了美国和巴西民用航空当局的认证，迄今为止已在４０多个国家通过了认证。“此次加拿大运输部的认证增强了我们在加拿大的市场地位，对巴西航空工业公司来讲这是一个已经呈现出拥有巨大潜力的市场，”巴西航空工业公司北美地区公务机销售副总裁鲍勃ｂ克内贝尔（Ｂｏｂ　Ｋｎｅｂｅｌ）表示。“我们已经在全球范围内交付了３００多架飞鸿１００和飞鸿３００公务机，其中５０％交付给了北美地区客户。此次认证为这款备受赞誉的公务机取得更大成功打开了通道。飞鸿系列的成功可从其客户的广泛性中得以体现，这包括个人、企业、大学、产权共享项目、包机公司、飞行学校以及赛车组织的高管等。”此次认证恰逢公司根据客户要求增加了新的座椅配置（双座长沙发），为客户提供了更多选择。此前，公司的飞鸿１００超轻型公务机于２０１０年通过了加拿大的认证。飞鸿３００轻型喷气公务机最多能够搭载１１名乘员，是轻型喷气机类别中速度最快的飞机之一，航速可达８３９千米／小时（５２１英里／小时或４５３节真空速）。飞行高度可达１３，７１６米（４５，０００英尺），在符合ＮＢＡＡ　ＩＦＲ规定的备份燃油条件下，航程为３，６５０千米（１，９７１海里），这表示飞机能够从多伦多直飞卡尔加里，从温哥华直飞多伦多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国海军作战部重组</contenttitle>
<content>美国“军队”网站２０１２年３月１４日登载消息，３月１２日，美国海军作战部长发布ＮＡＶＡＤＭＩＮ　０８３／１０号海军行政指令，概述了海军作战部的重组，以提高海军应对财政挑战并保持舰队和平台战备的能力。海军中将比尔ｂ伯克于３月１２日担任负责作战武器系统（Ｎ９）的海军作战部副部长（ＤＣＮＯ）。他将负责整合目前由远征作战处（Ｎ９５）、水面作战处（Ｎ９６）、水下作战处（Ｎ９７）和空中作战处（Ｎ９８）负责的海军作战系统的人员、训练、保障、现代化和采购。“这次重组结合了信息优势、水面作战、水下作战、空中作战和远征作战部门掌握的采购、人员、训练和战备所必需的资源和职责”，伯克说，“这些变化是为了提高与计划、规划、预算和执行相关的决策过程，我们将更加注重作战能力和总体拥有成本”。通过这次重组，海军作战部能力与资源整合副部长（Ｎ８）将负责能力和资源的整合，并管辖规划处（Ｎ８０）、评估处（Ｎ８１）、财务管理处（Ｎ８２）、海军联合能力与整合处（Ｎ８３）、创新、试验、评估与技术需求处（Ｎ８４）以及特别规划处（Ｎ８９）。海军试验、鉴定与技术需求处（目前的Ｎ０９１）将调配给海军作战部能力与资源整合副部长（Ｎ８）属下的创新、试验、评估与技术需求处（Ｎ８４），以提高对未来系统的科技需求的理解以及科技投资的有效性。海军作战整合大队（Ｎ００Ｘ）也将被调整到Ｎ８１，以更好地整合海军作战部的评估过程。在这个新的计划中，信息优势部队的人力和战备资源将合并到海军作战部信息优势副部长（Ｎ２／Ｎ６）属下，使了解计划总体以及信息、网络和电子战系统的作战能力交流成为可能。此外，海军作战部人力、人事训练与教育副部长（Ｎ１）和海军作战部舰队戒备与后勤副部长（Ｎ４）属下的人事、训练和战备人员将被调配给海军作战部信息优势副部长（Ｎ２／Ｎ６），以便更好地掌握、了解以系统为中心的交流和作战一体化。海军作战部信息优势副部长（Ｎ２／Ｎ６）将负责所有作战系统的集成和互操作性评估。海军作战部舰队战备与后勤副部长（Ｎ４）将把海上战备资源移交给海军作战部信息优势副部长（Ｎ２／Ｎ６）和海军作战部作战系统副部长（Ｎ９），但将继续负责后勤计划、能源与环境的准备、海岸战备和战斗后勤部队的资源。海军作战部舰队戒备与后勤副部长（Ｎ４）也将保留舰队戒备报告和评估的责任。而海军作战部人力、人事训练与教育副部长（Ｎ１）将把与信息优势、舰队戒备／后勤和作战系统有关的人力和训练资源移交给海军作战部信息优势副部长（Ｎ２／Ｎ６）、海军作战部舰队战备与后勤副部长（Ｎ４）和海军作战部作战系统副部长（Ｎ９），海军作战部人力、人事训练与教育副部长（Ｎ１）将继续负责所有的任命和高级教育，对海军的人力资源政策实施行政控制，保留人力资源评估的责任。重组从３月份开始，预计将于２０１２年８月完成，以便为２０１５财年计划目标备忘录的决定提供依据。这次重组不会减少人员或职位，但可能会有少量的增加，使海军作战部的人员能够完成赋予他们的使命、职能和任务。“我们在资源管理方面必须变得更加有效和高效”，伯克说，“通过控制参谋人员的计划和执行工作，我们的海军将继续发展和保持世界上最强大的海上力量，以应对新出现的威胁。我们将继续专注于作战第一、前沿使用、保持战备”。知远／王建国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯将创建军事创新中心</contenttitle>
<content>俄罗斯《消息报》５月３１日报道，俄罗斯希望在莫斯科地区创建一个军事创新中心，类似于其在斯科尔科沃的雄心勃勃的高科技开发项目。《消息报》称创建军事科学研究中心的想法是“支援国防工业联盟”提出来的，这是俄罗斯主要军事工业公司负责人组成的联盟，为国防工业向政府游说。在接受《消息报》采访时，该联盟负责人、议员弗拉基米尔ｂ古特涅夫说，这个中心将拥有顶尖的国防科技专家，而且可能是第一个这类中心。“如果军事创新中心这个项目得以实施并取得成果，将在俄罗斯的其他地区创建类似的中心”，古特涅夫告诉该报记者。该中心可能位于莫斯科东南的罗曼斯科耶，这里有格罗莫夫飞行研究中心和欧洲最长的跑道，该联盟副主席日诺夫ｂ帕克说。古特涅夫说，俄罗斯将首先成立一个类似于美国国防部高级研究计划局（ＤＡＲＰＡ）的国防研究机构，然后才成立新的高科技中心。２０１１年年底，俄罗斯副总理、时任驻北约特使的罗戈津呼吁创建一个有自己的预算的国防科研机构，以便监督新军事技术的开发。罗戈津４月份批评俄罗斯的超音速飞行研究缺乏进展，并呼吁给该项目紧急拨款。俄罗斯国家杜马国防委员会成员、议员安德烈ｂ科拉索夫赞成这个想法，他说：“俄罗斯迫切需要具有突破意义的武器”，因为缺乏技术进步给俄罗斯的安全构成了威胁。斯科尔科沃高科技开发园区是俄罗斯政府推动俄罗斯商品经济领域现代化的重要组成部分。该中心的目的是成为一个超现代化的科学社区，开发各种新技术并使之商品化，包括能源、信息技术、通信、生物医学研究和核技术。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国海军研发出新型舰载防滑涂层　耐腐蚀性更强</contenttitle>
<content>中新网电　据国防科技信息网报道，海军研究实验室（ＮＲＬ）化学科学家已经开发出一种基于双组分硅氧烷的新型非防滑涂层，用于舰艇飞行甲板和步行通道。新涂层比传统环氧树脂基涂料更加耐用，色彩保持性和耐化学腐蚀性更强而且更便宜。这项研究是由海军研究办公室（ＯＮＲ）未来海军能力项目投资，获得海军海上系统司令部的支持。ＮＲＬ腐蚀科学与工程中心项目研究员约翰维冈德先生解释说：“新基硅氧烷涂料在恶劣环境下具有更高的表面耐久性，改进了牵引能力，应用方便，最重要的是，相比目前的环氧树脂和胺组分涂料，其使用寿命更长。新涂料用途广泛，它可以被卷起或喷涂在底层或裸露金属表面。我们最近已经在弗吉尼亚州诺福克的舰船上进行了演示。”美国海军每年需要为近３４．４万平方米（３７０万平方英尺）的舰艇表面安装防滑涂料，费用在５６００万美元以上。目前防滑涂层的最高寿命是１８个月，这些涂料是基于芳香族环氧树脂，虽然初期提供良好的硬度和耐化学性，但暴露在恶劣环境条件时会迅速降解而臭不可闻，这种情况经常在海上遇到。这种材料寿命很短和干燥时间缓慢，往往会导致涂层过早失效或损坏。新开发的硅基防滑涂层演示结果表明，它比目前涂料更加坚固耐用，颜色保持性更好，耐化学腐蚀性更强，用途更加广泛。该涂料使用灵活，改进的粘接能力使其可以通过喷洒或滚动安装在表面，或直接喷涂在光滑或磨砂的钢材表面。作为ＯＮＲ和ＮＡＶＳＥＡ的技术开发小组，ＮＲＬ研究小组的主要目标是延长海军防滑系统的使用寿命。这包括识别、开发和测试下一代非环氧树脂替代技术，扩展飞行甲板和一般甲板的耐久性，解决当前和未来垂直发射飞机的耐热需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美陆军禁止使用聚合物弹匣引起部队不满</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站近日报道，美国陆军无端禁止使用聚合物弹匣，引起部队非常不满，并将此事反映到美国国会。就在美国“阵亡将士纪念日”（５月２８日）之前，美国陆军在没有任何征兆的情况下，下令其所属部队只能使用陆军设计的铝质步枪弹匣。这令作战部队非常吃惊，多年来他们一直都更喜欢使用陆军供应系统以外设计与制造的聚合物弹匣。这些聚合物弹匣非常受欢迎，以至于如果部队指挥官希望使用这种弹匣，陆军就允许他们可以使用政府提供的资金，通过陆军供应系统购得。大多数的步兵指挥官及其所属部队，都更喜欢使用聚合物弹匣，包括游骑兵部队的特种作战司令部（特种作战司令部）也算在内。聚合物弹匣的一个主要生产商——美国的马盖普公司（Ｍａｇｐｕｌ）也生产更大的弹匣。例如，两年前，该公司推出一种Ｍ－１６式５．５６毫米突击步枪使用的４０发弹匣。美国陆军配发的标准弹匣容纳３０发子弹。价值２３美元的聚合物弹匣采用了更大的透明观察孔线，用于显示还剩下多少发子弹。商业性公司制造的性能优越的Ｍ－１６式步枪弹匣已经面世多年，美国陆军于两年前才开始配发自己的改进型弹匣。到２０１０年年底，美国陆军已经配发了５０多万个新式弹匣，其中的大多数配发给了驻扎在伊拉克与阿富汗的部队，以及将要到那里执行任务的部队。新式弹匣替换下来的老式弹匣被退回，然后被丢弃。新式弹匣设计主要是为了防止子弹从弹匣进入弹膛时被卡住。这通过采用新的随动机件（弹匣顶部的调整装置）设计和新的耐腐蚀弹簧来实现。大多数部队仍然更喜欢使用民用的聚合物弹匣（通常由马盖普公司生产），美国陆军显然对他们漠视新的改进设计感到不高兴。美国陆军也曾经试图购买马盖普公司的专利，但被该公司拒绝了。美国陆军部队指责采办官员拿战场上士兵的生命开玩笑，但是陆军不愿做自我辩解。美国陆军的新式弹匣设计仍然逊色于大多数的能够防止灰尘进入的商业设计。Ｍ－１６式步枪存在的一项重大问题在于，伊拉克与阿富汗的细沙和灰尘可以滑进弹匣并由此进入弹膛，从而导致枪械故障。商业性公司已经生产了几代弹匣，试着通过密封弹匣使像滑石粉一样的灰尘不能进入步枪。例如，现有的“先进可靠性战斗弹匣”（Ａｄｖａｎｃｅｄ　Ｒｅｌｉａｂｉｌｉｔｙ　Ｃｏｍｂａｔ　Ｍａｇａｚｉｎｅ）包含一个软垫圈，当弹匣插入Ｍ－４卡宾枪或者相类似的武器（如特种作战司令部的特种部队战斗突击步枪，　ＳＣＡＲ）时，能够形成防尘密封。这种弹匣每个价值３０美元，大约比标准弹匣贵百分之七十。这些高档弹匣也像陆军的新式弹匣一样，采用了更好的弹簧和从动机件以最大限度地减少卡弹。军人们为了安全起见，仍然愿意自己出钱购买商业弹匣。但是，现在美国陆军已经下令禁止这样做。到目前为止，美国陆军拒绝就此事做出任何答复，作战部队及其指挥官如今正就聚合物弹匣一事联系美国国会。如果美国国会要求陆军做出答复，采办官员们将必须做出宣誓回答。这些家伙们可以推掉部队的答复要求，但对美国国会的要求又是另一回事了。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国陆航近来惊喜连连　两款武装直升机陆续服役</contenttitle>
<content>中国的轻型“阿帕奇”武直－１９是由哈尔滨飞机制造公司研制的轻型武装攻击直升机，其设计源自于武直－９ＷＡ。该机采用串列式座舱布局、四叶复合材料旋翼、函道式尾桨、外置４个武器外挂点和前三点式起落架等武装直升机的典型特色。这种新型攻击直升机主要用于消灭敌方的装甲车辆和其他地面有生力量。从目前公布的照片上看，武直－１９的机体较窄，保留了武直－９ＷＡ直升机的尾部和主旋翼设计方案。除此之外，为了降低设计风险，哈飞可能还为武直－１９安装了与武直－９ＷＡ相同的动力装置。由于采用了隐身设计，窄机身的面积小，雷达反射特征得到了有效控制，被密集防空火炮命中的概率降低；而先进的桨叶设计，也使其噪声水平获得很大改善；由于玻璃座舱采用了多面结构，其外观光学特征明显降低。从气动外形就可以看出，武直－１９已经变成了串联式双座的专用攻击直升机，比武直－９ＷＡ拥有更好的机动性。该机的最大起飞重量为４．５吨，最大飞行速度为２４５千米／小时，航程可达７００千米。但武直－１９的缺点依然在于过小的武器载重量，航程、机动性也会受到限制。武直－９ＷＡ可以携带８枚“红箭－１０Ａ”系列反坦克导弹和“天燕－９０”空对空导弹，武直－１９的武器挂载应该与其差不多，固定武器仍可能是一门２３毫米机关炮。目前，之所以大家都对武直－１９感到新奇，就在于它在中国武装直升机中，第一次安装了类似美国“阿帕奇”那样的顶置毫米波雷达，如此一来，其机首位置原本略显拥挤的状况得到了改观。由于毫米波顶置雷达装置的位置提高，使得本机可以藏匿于掩蔽物的后方进行侦测、瞄准与攻击，也可借此通过数据链与其它没有观测到目标的己方其他类型的武装直升机交换目标的位置信息，这可增加该机与其它机型协作攻击的效率与安全性。但由于武直－１９属于改装型直升机，并非如同西方国家普遍装备的那些专门设计机型，因此，在大部分性能上，武直－１９都稍逊一筹。正源于此，中国陆军对于专用的武装直升机十分渴求，武直－１９的成功改装，也算是一次设计专门武装直升机的新尝试。与武直－１０高低搭配在中国已经发展了武直－１０武装直升机的情况下，武直－１９的突然出现多少让人感到意外。而从技术和装备角度来讲，武直－１９的出现却恰恰是最能平衡中国陆航装备需求与中国航空工业研发生产能力的方案。由于武直－１０原计划采用的ＰＴ６Ｃ－７６Ｃ发动机在由加拿大向中国出口时遭美国阻挠，而国产涡轴－９Ａ发动机性能较差，导致武直－１０暂时难以大批量服役，无法满足陆航日益迫切的需求。因此，技术上完全源自武直－９Ｗ而又具有更高战斗力的武直－１９，自然成为中国陆航短期内代替武直－１０作用的最佳选择。另一方面，在武直－１０服役后，武直－１９也可以作为与武直－１０配合使用的侦察机型。另外，武直－１９吨位较小，使用成本较低，也可作为武直－１０的有效补充，形成高低搭配。尽管武直－１９的综合性能确实无法和武直－１０这样从基础上就是按照武装直升机标准设计的机型比较，但是利用武直－９ＷＡ的成熟部件确实可以发展出综合性能不低于ＡＨ－１Ｓ（眼镜蛇）的武装直升机，这种直升机足以在局部战争中对抗ＡＨ－１Ｓ／Ｗ和米－３５这些武装直升机，并且能够使中国陆军航空兵在短期内获得更加强大的反装甲与地面突击能力。同时，分析认为武直－１９与武直－１０不会构成竞争关系，以中国的标准来看，后者是高级武装直升机。武直－１９极有可能追求更低的价格，便于大量生产和部署。武直－１９极有可能用于逐步取代目前的武直－９Ｇ／Ｗ，陆续装备陆军航空兵并形成作战能力。从以上分析来看，中国陆军十分注重此前被忽视的低空突击火力的发展，在不到２０年的时间内，连续发展出了三种武装直升机。随着信息化建设的深入，中国陆军的普通建制单位甚至是单个作战力量，都具备了随时可以根据战事发展呼叫空中火力支援的能力，而这种空中火力支援既可以来自低空的武装直升机，还可以来空军对地支援火力。这种空地联合打击能力的发展，无疑将大大提高中国陆军攻坚克难摧城拔寨的力度与速度。可以设想，在未来信息化为主的战争中，中国陆军航空兵将在空地联合作战的关键时节和重要方向配合其它军兵种，重点实施定点打击、伏击破袭等特种作战行动。中国陆军在同时装备武直－９Ｇ／Ｗ、武直－１９、武直－１０三代武装直升机之后，将会对未来战局的发展及战争的最后胜利起到重要的作用。对于中国陆军航空兵来说，近来可谓惊喜连连：继传闻已久的武直－１０进入现役之后，现在，又一款性能较为先进而又技术成熟的新机型－－武直－１９，开始进入频繁的试飞状态，有可能会在武直－１０后，跟着进入中国陆航部队服役。据２０１２年６月份出版的《汉和防务评论》称，在哈尔滨频繁出现了武直－１９武装直升机的试飞，一架武直－１９甚至安装了毫米波雷达，并且已经涂上了中国陆航的编号，这显示已经开始有一定数量的该机进入服役状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美空军一架“鱼鹰”运输机训练时坠毁　五人受伤</contenttitle>
<content>中新网电　据外电报道，美国空军一架ＣＶ－２２“鱼鹰”运输机１３日在佛罗里达州进行常规训练时坠毁，造成机上５人受伤。军官称，５名伤员已被送往医院治疗，但没有透露具体伤情。事故原因正在调查之中。据悉，该架“鱼鹰”运输机隶属于美国空军第一特别行动联队。此类型飞机为倾斜旋翼飞机，可垂直起降，２００７年时被海军陆战队投入伊拉克战场，并于２００８年加入美国空军服役。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普惠与罗罗就国际航空发动机公司股份达成协议</contenttitle>
<content>中国上海，２０１２年７月３日——联合技术公司（纽交所代码：ＵＴＸ）旗下的普惠公司近日签订了有关购买罗尔斯－罗伊斯（下简称罗－罗公司）在国际航空发动机公司（ＩＡＥ）中股份的相关协议。ＩＡＥ将于７月９日在范堡罗航展上公布有关该协议的更多消息。普惠公司总裁大卫－赫斯表示：“该战略协议有利于巩固普惠及ＩＡＥ股东的地位，并促进多方的合作发展。罗－罗将作为Ｖ２５００发动机的战略供应商继续支持ＩＡＥ，并继续履行对ＩＡＥ的主要责任，其中包括零部件及发动机的制造。”国际航空发动机公司是一家跨国航空发动机公司联盟，现在的成员包括普惠公司、普惠航空发动机国际有限公司、日本航空发动机公司和ＭＴＵ航空发动机有限公司。迄今为止，已交付５，０００多台Ｖ２５００发动机。此外，根据全球近２００家客户的订单，有近２，０００台发动机正在进行生产。除了参与ＩＡＥ重组，２０１１年１０月１２日，普惠与罗罗公司宣布将组成新的合作伙伴关系，为新一代中型飞机提供动力，此合作有待相关监管部门的批准。ＩＡＥ的合作伙伴日本航空发动机公司及ＭＴＵ航空发动机有限公司已表示愿意参与该合作项目。此合作将引进这几家世界级公司的最先进技术，提高绩效，以适应快速增长的市场需求。预计在未来二十年内，全球将新增近２０，０００架飞机（需约４５，０００台发动机）。普惠公司在航空发动机、航天推进系统和工业燃气轮机的设计、制造和服务方面世界领先。联合技术公司总部设在美国康涅狄格州哈特福德市，是一家多元化企业，为全球航空航天业和建筑业提供高科技产品和服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与北方联盟并肩作战</contenttitle>
<content>就在剑特遣部队攻击坎大哈的同时，第５９５　Ａ作战特遣部队在北方与杜斯塔姆建立起富有成效的关系。第５９５　Ａ作战特遣部队分成Ａ、Ｂ两个分队，Ａ分队骑在马背上与杜斯塔姆前往其总部，策划攻击马扎里－沙里夫的行动，Ｂ分队受命清除Ｄａｒｉ－ａ－Ｓｏｕｆ山谷的敌人，并前往Ａｌｍａ　Ｔａｋ山着手准备工作。１０月２０日，Ａ分队的特战队员引导在空中待命的１架Ｂ－５２Ｈ发射了第１枚联合直接攻击弹药，此举给杜斯塔姆留下深刻印象。杜斯塔姆很快就在无线电台上奚落塔利班对手：“我是杜斯塔姆将军，美国人和我们在一起”。这是塔利班和北方联盟之间战斗中奇怪的一幕，也是一例较为原始的心理战。美军也展开心理战攻势，派出ＥＣ－１３０Ｅ“突击队独奏”飞机使用达里语和普什图语向阿富汗平民播放无线电广播。美军飞机还投下大量传单，谴责塔利班和基地组织成员为罪犯，悬赏２５００万美元买本拉丹的头。第５９５　Ａ特遣部队Ｂ分队在Ｄａｒｉ－ａ－Ｓｏｕｆ山谷协调空中打击力量，切断并消灭了塔利班的增援部队，挫败了他们解救北方被困友军部队的企图。空袭行动取得更多的战果，塔利班部队开始向马扎里－沙里夫撤退。杜斯塔姆的骑兵部队和第５９５　Ａ特遣部队Ａ分队紧追在后，只在引导进一步空中打击时才暂停一下。在舒马利平原上，第５５５　Ａ作战分遣队、中央情报局１个特工小组与法希姆ｂ汗的部队呼叫空中力量轰炸巴格拉姆空军基地东南端的塔利班的坚固阵地。Ａ小组在一个空中交通控制塔上设立了观察哨所，使用ＡＮ／ＰＥＱ－１特种作战部队激光标志器，引导２枚１５０００磅重的ＢＬＵ－８２炸弹摧毁了塔利班的防线。１１月５日时，在战略要地Ｄａｒｉ－ａ－Ｓｏｕｆ山谷内，塔利班控制的百贝歇村阻挡了杜斯塔姆骑兵部队的攻势，北方联盟部队的两次进攻都被击退。当第５９５　Ａ特遣部队成员组织近距离空中支援时，杜斯塔姆准备让他的骑兵部队在轰炸行动之后发起冲锋：他们冲锋时机选择并不适当，Ｂ－５２最后一次抵近轰炸塔利班部队的防线时，杜斯搭姆的２５０名乌兹别克斯坦骑兵正好发起冲锋。幸好Ｂ－５２投下的３－４枚炸弹正好落在塔利班部队的阵地中间，刚好炸弹一爆炸，骑兵们就冲破敌防线。其它几支Ａ作战特遣部队穿插进入阿富汗。１０月２３日，第５８５　Ａ作战特遣部队穿插至昆都士附近，协助军阀布里拉ｂ汗作战。１１月２日，　５５３　Ａ作战特遣部队的１０名特战队员与卡里姆ｂ哈利利将军的部队穿插至巴米杨山谷；第５３４　Ａ特遣部队穿插至巴尔赫山谷，支持根穆罕默德ｂ阿塔将军的部队。据５３４　Ａ特遣部队的一名队员回忆道：由于恶劣天气耽误了几天的时间，他们最终于１１月２日乘坐“支奴干”运输机穿插到阿富汗北部地区。如果直升机穿插行动失败，那么特种部队就会计划在第二天晚上实施空降行动。第５３４Ａ特遣小组除有１２名特战队员和２名空军作战控制员外，还有中央情报局的３名特工。这３名特工包括１名情报官／达里语专家、１名前海豹军官和１名前特种部队（医疗）官。他们在直升机降落区受到阿塔部队和中央情报局的１名反恐中心军官的迎接（碎石机分队成员），该军官在两个星期前就已经穿插至杜斯塔姆的辖区，并与他们展开合作。第５８６和第５９４　Ａ作战分遣队于１１月８日乘坐ＭＨ－４７抵达阿富汗，并被中央情报局的米－１７直升机派往阿富汗／塔吉克斯坦边境。第５８６作战分遣队部署至昆都士，支持达乌德ｂ汗将军的部队，第５９４Ａ作战分遣队穿插至潘杰希尔山谷协助第５５５Ａ作战分遣队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国空军战略源自美国的世界地位</contenttitle>
<content>国际社会从美国的领导中获得的好处是令人印象深刻的。在超过半个世纪的时间里，美国一直作为国际社会稳定的首要捍卫者，并建立和领导了联盟以保卫和平。这种领导击败了纳粹和苏联政权，为日本、德国和中国这样的国家开始他们的经济奇迹提供了稳定的环境。美国的领导为没有大规模战争的６０年做出贡献　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对５个讹传的澄清</contenttitle>
<content>【编者按】本篇描述了网络空间特遣部队遭遇的５大讹传。某些讹传只是源于对我们的能力和设想缺乏了解；某些讹传代表了调整稀缺资源分配不合理的理由　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美公司向中国出售军用软件　被指用于建造武直１０</contenttitle>
<content>环球网报道：近年来，中国不断被作为“假想敌”，关于　“中国军力威胁”、“中国非法获得技术、窃取知识产权”等说法屡见不鲜。据法新社６月２９日报道，美国官员２８日称，美国联合技术公司及其在加拿大和美国的两个分公司２８日被处以超过７５００万美元的罚金，而原因是他们承认“向中国出口软件，帮助中国建造其第一架武装直升机”。美国司法部在声明中称，美国联合技术公司、加拿大分公司普惠加拿大公司（Ｐｒａｔｔ　＆　Ｗｈｉｔｎｅｙ　Ｃａｎａｄａ）及其美国分公司汉密尔顿公司（Ｈａｍｉｌｏｎ　Ｓｕｎｄｓｔｒａｎｄ　Ｃｏｒｐ．）同意支付超过７５００万美元的罚金、与政府和解。７５００万美元罚金中，２０７０万美元将支付给司法部，而剩下的５５００万美元将给国务院。这部分罚金中包括其“与中国的交易中获取的利润”。声明说，该加拿大分公司承认，向中国出售了军用软件，违反了美国武器出口管制法。该软件是用于测试和控制该公司直升机引擎的，而该技术帮助中国研发了新的“Ｚ－１０”武装直升机。而其美国分公司则承认向美国当局谎报信息。声明还称，这些企业在销售这一软件时，已经知道“中国是利用该软件开发其军用飞机的”。　美国移民和海关执法局局长莫顿（Ｊｏｈｎ　Ｍｏｒｔｏｎ）还称，希望对几家企业的惩罚曾阻止其他企业效仿。美国《纽约时报》报道称，这一声明的时间正值美国总统奥巴马政府扩展其在亚洲的军事存在，“加强对中国施压”。美国司法部负责国家安全事物的助理部长莫纳科（Ｌｉｓａ　Ｍｏｎａｃｏ）还声称：“因为这些企业的部分作用，中国能够利用有限的美国国防技术研发其第一架现代的武装直升机”。他还说：“对于通过利用美国国家安全换取经济利益并对此向政府隐瞒事实的做法，司法部将不遗余力地予以惩处。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南南海动作不断　专家称中国应造“第四航母”</contenttitle>
<content>环球网报道：６月，原本已风起云涌的南海问题因越南的胡搅蛮缠再掀重重波澜。围绕着油气开发、行政规划调整、战机巡逻等问题，中国与越南之间爆发了多回合的抗议。针对中国设立三沙市和在南海油气区进行国际招标，越南上到中央政府、下到草根网站，同声同气地在十天内连发三次“强烈抗议”。中方则据理力争，对于越南在南海的“立法圈地”、战机巡逻和铺国旗等行为也予以三次严正回击。专家提出，越南提出的海洋法不会构成法律约束力，而中国则应该从油气田招标、设立特区、打造在南海的“第四艘航母”等方面，促进南海问题的最终解决。越南小动作不断：战机巡逻、立法圈海、铺设国旗此番中越“抗议大战”始于台湾“中央社”６月１８日的一则消息。据“中央社”援引越南《首都安宁报》报道称，越南空军９４０战斗机联队苏－２７战斗机日前首次由中部空军基地飞往南沙群岛（越方称长沙）执行巡逻、侦察和保护领土主权任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从空中投送材料的飞行器</contenttitle>
<content>在投送心理战材料中使用较少的飞行器是风筝。风筝曾在古代和现代的一系列战争和冲突中被用于宣传目的。在第一次世界大战中，英国情报机构的专家使用风筝向德军阵地投送传单　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国空军招飞心理选拔将会首次使用飞行模拟器</contenttitle>
<content>新华网北京电　记者从空军招飞定选工作现场获悉，２０１２年空军招飞工作首次使用飞行模拟器进行心理选拔。空军招飞局参谋吴建国介绍，飞行模拟器能营造出一个接近真实的飞行环境，更直观地测试飞行学员预选对象的学习、操控、注意力分配、情绪控制等各项心理能力。这一方法在西方国家招飞工作中已普遍使用。另悉，在今年的空军招飞心理选拔中，心理学专业人员首次参与面试工作，结束了以往由飞行专家单独进行面试的历史。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度担心中国水雷战　称战时军舰将被封锁于港口</contenttitle>
<content>印度军购转向韩国多年来，印度与巴基斯坦等邻国的海上龃龉从未间断，加之印度洋上愈演愈烈的海盗劫掠，使得原本平静的印度洋海域危机四伏。为了实现印度的大国梦，印度海军迫切需要保障其东面的马六甲海峡、西面的霍尔木兹海峡以及西南部的红海－苏伊士运河的畅通。但是在战时，这些国际重要航道面临着随时被其他国家进行水雷封锁的可能。长期以来，印度海军的反水雷作战能力颇为薄弱：仅有１２艘仿苏制“蓬迪切里”级海洋扫雷舰、４艘“宾利帕坦”级近岸扫雷舰、６艘“马赫”级近岸扫雷舰。这些舰艇日渐老旧，已经不足以对付各国发展的新一代水雷，因此，印度海军迫切需要采购新型扫雷舰来替换它们。最初，印度借着和美国关系缓和的机会，向美国提出了这一要求。在美国国防部的支持下，２０１０年９月，美国参议院批准向印度出售２艘“鹗”级猎雷舰。但２艘这种扫雷舰，并不能完全满足印度海军的需求，印度苦于其数量太少，把目光转向了其他国家。随即，印度瞄准了在亚洲反水雷能力仅次于日本的韩国。据美国《防务新闻》网站透露，印度与韩国达成协议，计划从韩国采购８艘最新型的扫雷舰，这种先进的扫／猎雷舰是韩国海军最新建造的自用型“永南”级沿海扫雷舰的改进型。“永南”级沿岸扫雷舰满载排水量为６００吨，是韩国仿制的“坎空”级的加长型，但其猎雷能力要比“坎空”级强得多。它选用的是德国的柴油机，同时还加装了一台首推进器作为辅助推进装置，所载的猎雷设备主要包括英国的２０９３变深式猎雷声呐和美国的ＡＮ／ＳＬＱ－４８型灭雷系统以及泰勒斯澳大利亚公司生产的舰载先进声波发生器。该级舰不仅具有很强的机动性，而且可避免在探雷时受海水温跃层的影响，具有良好的深水猎雷能力。据悉，“永南”级沿海扫雷舰长约６０米，宽约１１米，时速可达１６海里以上，预计至少将在印度海军服役３０年。每艘扫／猎雷舰除了配备先进的主／被动扫／猎雷设备外，还安装有３０毫米机关炮、１２．７毫米重机枪以及“卡瓦恰”箔条发射器，并装有两部雷达、一部自动驾驶仪以及先进的航行照明设备。应对中国“水雷阵”事实上，印度海军原计划从２００８年就陆续退役“蓬迪切里”级扫雷舰，但却苦于造不出合适的新型扫雷舰，而向国外采购的计划又遇到一系列麻烦，只好一拖再拖。在经历了四年的谈判后，印度国防部目前已与韩国江南产业公司就这８艘扫雷舰的购买事宜达成最终协议，新型扫雷舰的前２艘将在韩国建造，剩下的６艘将在印度果阿船厂建造。这批舰艇中的第一艘可能在２０１６年交付，而由印度果阿船厂负责建造的首艘扫雷舰，预计将在２０１８年开始交付印度海军。这批反水雷战舰将被部署在印度东部和西部沿海。据悉，印度海军的标书对这种新型扫雷舰的要求相当严格，规定其舰体必须由复合材料和优质钢材制造，以保证“最低磁性”。此外，还规定这种新型扫雷舰必须装备有高灵敏声呐装置、音响扫雷具和磁性扫雷具，可以迅速探测到所有类型的水雷，然后利用小型水下装置等遥控设备，在安全距离内将其引爆。印度选中韩国研发的新型扫／猎雷舰的主要原因大致有以下几点：一是韩国造船厂研发的扫／猎雷舰质优价廉。早前，印度海军曾向法德韩等多国企业发出过招标书，但最终韩国江南产业公司因价格最低胜出。二是韩国具有研发世界一流扫／猎雷舰的实力。由于长期受到朝鲜海军水雷封锁战的威胁，韩国一直十分重视反水雷、反海上封锁作战。据评估，韩国的反水雷作战实力在亚洲仅次于世界第一即日本的海上扫雷力量。印度之所以积极加强反水雷作战能力，目的在于担心中国海军的水雷封锁能力。印度海军担心，一旦中国对印开战，中国海军的潜艇和轰炸机将在印度周边海域布下大量水雷。这些水雷大多是“智能水雷”，自身包含电脑，可通过声音、压力以及磁性传感器探测到目标。在中国海军对印度沿海实施布雷后，不管印度海军装备多么强大的海军力量都将被封锁在港口内。因此，印度海军在看到中国海军进入印度洋以后，就感受到了巨大压力。为此，印度海军必须加强其海军的扫雷能力，以应对中国海军可能对其布设的水雷阵。同时，一旦印巴之间发生战争或者霍尔木兹海峡需要伊朗海军来封锁，巴基斯坦和伊朗也会布设大批水雷来参战，这样的战局也要求印度海军必须具备极强的反水雷能力。所以，在逐步淘汰老旧的仿制水雷战舰之后，印度海军将以此前引进的美制猎雷舰和从韩国引进的扫雷舰，组建起南亚地区最强大的反水雷战舰队，从而为印海军航母和核潜艇称霸印度洋奠定基础。通过逐步建立战略合作关系，且同步发展军事合作，印度与韩国的关系近年来得到了极大发展。目前，印度准备与韩国签订购买８艘先进的扫／猎雷舰合同。据《印度时报》报道，该项目价值超过６００亿卢比（约合１０．７７亿美元），印度将直接从韩国的江南产业公司获得两艘舰，而其余６艘则由印度本国的果阿船厂在获得技术转移后建造。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>从国际友好关系角度讲，这在地缘政治上是万万不可以做的。北京容忍了美在阿的“持久自由行动”，现在又来了“亚洲转向”，中国对自身的安全和资源局限开始感到不自在　…　［详细］　［进微博讨论］来到叙利亚的第一天，当地的司机就告诉张甫，因为中国在叙利亚问题上行使了否决权，中国军事观察员在叙利亚更容易成为部分极端分子的攻击对象。在一次例行巡逻中　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于“红队判研”的概念</contenttitle>
<content>过去，“红队判研”更多地表现为对敌方行动过程的模拟。但在这本信息小册子里所提出的“红队判研”的概念，则是一个更加具有整体性的概念，它适用于决策活动，能使情报发挥出应有的战斗效用　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０世纪９０年代改变显著</contenttitle>
<content>这一切从２０世纪９０年代开始改变，新加坡共和国海军的部队结构经历了重大的改进，它逐步改善了海上封锁能力，并开始有有限的力量投送到马六甲海峡。这段时间内最重大的事件是，２０世纪９０年代初６艘以西德ＭＧＢ－６２为基础制造的轻型导弹护卫舰加入新加坡共和国海军，它们被称为“胜利”级。这些战舰的续航力远超过“海狼”级导弹炮艇，是新加坡共和国海军真正能够在马六甲海峡和南中国海海域投送海军存在的作战平台。这６艘“胜利”级轻型导弹护卫舰也为新加坡共和国海军提供了基本的反潜战能力，从而使其首次实现三维立体作战。不过尽管这些轻型护卫舰装备了射程达９０公里的ＲＧＭ－８４０“鱼叉”反舰导弹，远超过“加伯利Ｍａｒｋ１　”型反舰导弹２０公里的币种，后来“鱼叉”导弹也安装到了“海狼”级导弹艇上，大大增强了新加坡共和国海军的水面打击能力，但说新加坡共和国海军获得了平均的作战能力仍然言之尚早，其防空作战能力仍然非常薄弱。这些战舰缺乏有效的防空武器系统，直到１９９１年后，新加坡共和国海军才开始加速在其一线作战舰上安装法国“西北风”ＳＩＭＢＡＤ近程面对空导弹；轻型护卫舰本身后来装备了能力更强的垂直发射的以色列“巴拉克－１”型反导系统。此外，新加坡共和国海军还引进了瑞典建造的几艘水雷对抗舰，对应对海峡内海运船只面临的水雷威胁来说意义重大。尽管这一时期新加坡共和国海军采购了１艘英国登陆舰，但其海运力量的面貌并没有显著的改善。２０世纪９０年代中期，新加坡共和国海军装备了５架“福克－５０”海上巡逻飞机，其海空监视能力有了很大提高。这种飞机的主要任务就是水面和水下搜索和定位；后来这５架飞机还装备了空中发射的ＡＧＭ－８４“鱼叉”反舰导弹，这样它们不仅仅是新加坡共和国海军的“眼睛”，而且也成为了“剑”。２０世纪９０年代后，１８艘老旧的巡逻艇退役，十几艘更大更好由本国制造的“无畏”级巡逻艇取而代之，其中６艘像轻型护卫舰一样装备了反潜战设备。２０世纪９０年代后期新加坡共和国海军引进了５艘原瑞典海军的“所罗门（Ｓｊｏｏｒｍｅｎ）”级柴电潜艇，取得了重大的突破，潜艇作战和反潜作战能力实现了全面提升。随着这支海底作战力量的加入，一个新兴的、能力平衡的新加坡共和国海军在２０世纪末逐渐成形。１９９９年的新加坡共和国海军仍然主要是一支海上封锁力量，只有有限的兵力投射能力，但在一定程度上可以被视为一支力量能够覆盖马六甲海峡、新加坡海峡以及南中国海的海上力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商讨特种作战部队的未来</contenttitle>
<content>【编者按】：扩编陆军特战部队和陆军实力以及兵力结构、新的投资战略、革新定位设备、获悉以及分发有关不同战场目标的数据、调整陆军特战部队训练模式。在训练有素并得到科技增强的陆军特战部队身上投资，可使得国家能对广阔范围内的冲突继续作出快速反应，应能增强全球稳定形势　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来战争的特点解读</contenttitle>
<content>【编者按】准备战争的一部分是去理解战争。战争的性质是什么？战争的特点是什么？未来的战争会像过去的战争一样吗？这些重要的问题是今天的军事专家必须解决的　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本次下潜７０００米，由于深度加大，对于潜航员的体力要求来说是更加高了　…</contenttitle>
<content>韩国媒体声称解放军正在中朝界河鸭绿江上进行渡江演练，并公布图片和影像资料。韩国媒体对此大加猜测，认为中国此举是根据《中朝友好互助条约》中“军事自动介入条款”　…　［详细］　［进微博讨论］该发射车的外形显示该导弹是最新研制的，它显然不是已经公开过的东风－２１Ｃ或者东风－３１，而是自走式发射车。由于只展示了一半的发射车外形，因此无法区别全貌　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塔利班的政治纲领和美军对策</contenttitle>
<content>在塔利班的理念核心中，叛乱是关于政治权力的斗争，通常发生在中央政府与反政府方之间，其目的在于全体居民以及领导全体居民的政治权力。因此，这种战争的重心不是敌人的军队，而是全体居民…［详细］在能够有效地对抗塔利班的政治纲领之前，我们必须检讨现在是怎样组织提供一个切实可行而明确的政治选择和纲领，以确保人们对政府的忠诚。五角大楼最近宣告，考虑把在阿富汗服役的军事人员的服务期延长至３～５年…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第五部分：照顾我们的人员</contenttitle>
<content>除了在目前的冲突中获胜之外，照顾伤员是我们的最高任务，我们将争取提供他们服役和牺牲所应得的最佳照顾。提供世界水平级的保健和管理、利益交付，以及对各军种部、联邦机构的服务进行标准化管理…［详细］尽力更好地管理复杂的派遣部署节奏，这是我们对我们的军人及其家属服务承诺的一个重要方面。经年累月的军事冲突所提出的长期性无数部署要求，给军人和心理和生理带来了巨大压力　…［详细］防卫战略目标的达成，需要与“全志愿者部队”紧密结合的富有活力的国民警卫队和预备役部队。取得当前战争的胜利，需要具备常规部署作战能力的预备役部队…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美日韩将在黄海举行首次联合军演　意在制约中朝</contenttitle>
<content>中广网北京６月２１日消息　据中国之声《新闻纵横》报道，今明两天，美日韩三国被称作是“破冰式”的联合军演在朝鲜半岛水域拉开帷幕。这场联合军演创下了多个第一次——第一次对外公开宣布；第一次在半岛南部海域举行三国联合军演；日本海上自卫队第一次深度参与。从演习规模上来看，美国乔治·华盛顿号核动力航母、日本宙斯盾舰都将粉墨登场。尽管相关细节披露不多，但是仅从“海上拦截作战”这一科目来看，本次军演的实战特点相当突出。这场军演究竟意在何处？所谓的“亚洲小北约”真的已经成型了吗？在今天之前，日本自卫队军官只是作为观察员参加军事演习，而在今天，这个惯例将被打破，在今天的联合军演当中，日本海上自卫队将派出宙斯盾护卫舰和战斗机加入到美日韩三国的联合演习中来。正因如此，昔日的美韩、美日双边联合军演今天第一次变成了三国联合军演，也让外界惊讶。一向因为历史问题拒不与日本联手搞军演的韩国为何终于愿意让日本的宙斯盾舰开到自家门口？中央党校国际战略研究所教授张琏瑰表示，半岛南北关系的激烈对抗是此次三国联合军演的直接动因。张琏瑰：这个美日韩三家联合军事演习，日本的自卫队第一次参加，这个引起了人们的关注，人们主要是关注在美日韩三家结成联合同盟的这种趋势又有了新的动向，这次演习当然了美日韩三家各有指向，这个心目当中各有自己的目的，但整体来讲还是因为朝鲜半岛南北关系趋于紧张真正有一触即发的那种战争的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国神秘战机或为舰载机　未来航母战力或超美国</contenttitle>
<content>东方网消息：韩国军事网站《新罗空军论坛》２０１２年６月２７日发表文章，对中国最新曝光的、外号“粽子机”的新型战机进行了分析。文章认为，该型战机或为沈阳飞机制造厂研发的新型隐身战机，其与歼－２０存在很大不同，或为中国全新研发的隐身舰载机。该型战机与美国的Ｆ－３５舰载型相比，在整体布局、作战能力、技术可靠性等方面占有明显优势。而得益于中国在舰载机方面的赶超，未来中国航母战力或将超越美国。首先，新型战机或为中国专门研发的隐身舰载机。早在歼－２０试飞初期，中国军事媒体上就曾曝出由沈阳飞机制造厂研发的隐形战机。该型战机相比歼－２０在尺寸上更小，气动布局保守得多，仅从气动布局来看，其很像美制Ｆ－３５战机前机身与Ｆ－２２战机后机身的结合。而该型战机目前被一直认为是所谓“粽子机”的真身。而对这款战机的解读主要集中在了怀疑上，即中国在加速研发歼－２０的同时，为何同时研发这款战机，此举难道预示歼－２０战机计划本身存在问题？中国这款战机是否谋求一款与歼－２０战机搭配使用的低端战机？而就目前掌握的资料来看，除了以上两种设想之外，还有一种可能，即这款战机很可能是中国专门研发的隐身舰载机。众所周知，作为中国独立研发的首款隐身战机，歼－２０尽管性能先进，但受制于空军重型战机的定位，其整体尺寸是目前世界上现有的三款隐身重型战机（另两款为美制Ｆ－２２与俄制Ｔ－５０）中最大的，这就导致其上舰性能低下。中国在发展航母初期，受制于造船技术、动力装置、战舰与战机匹配等方面的限制，初期国产航母的体积不会很大，其整体尺寸很可能维持在“瓦良格”号的水平。有鉴于此，中国需要一款整体尺寸与美制Ｆ／Ａ－１８Ｅ／Ｆ“超级大黄蜂”类似的隐身舰载机。而同时受制于舰载机远高于空军战机的可靠性需求，因此，中国才决定研发这款较之歼－２０战机体积更小、启动布局更加保守的全新战机用于装备中国的未来航母。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１－２０４０财年飞机投资计划出台</contenttitle>
<content>以下图表显示了空军部和海军部每年采购飞机的情况。正如报告正文中的图示一样，这些图表显示的是２０１１－２０２０财年期间的投资情况。图表中的分类只涉及２０１１－２０２０财年间将要采购的飞机数量。因此，这些图示不代表专门用于研发活动的投资类别…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国坦克横扫国际中低端市场　每辆售五百万美元</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：香港《星岛日报》６月２４日报道称，网传苏丹的中国制９６式坦克击毁了一辆南苏丹的俄制Ｔ－７２坦克，尽管未得到官方证实，但媒体称，中国坦克凭借质优价廉的特点，正成为第三世界新宠。港媒称，中俄坦克已在国际军贸市场上“交战”多时，且中国坦克“斩获”颇多。中国的新式出口型坦克ＶＴ－１Ａ才在摩洛哥陆军２０１０年的招标中击败Ｔ－９０Ｓ，赢得１５０辆订单。美国《战略之页》网站报道，目前中国ＭＢＴ－２０００已出现在缅甸和孟加拉，每辆售价约５００万美元。ＭＢＴ－２０００搭配先进的信息化作战系统，能够在战场上有效克制缺乏可靠辅助指挥系统的Ｔ－７２坦克。俄罗斯《莫斯科防务》杂志透露，２０１０年，俄罗斯只卖出了２０辆最新的Ｔ－９０Ｓ坦克，加上２０１１年向乌干达提供的３０辆，总数少于中国坦克同期出口数量。港媒称，如果买家喜欢便宜货，中国可提供简化版的８５－ＩＩＭ坦克；如果想要性价比高的，则有ＭＢＴ－２０００坦克（ＶＴ－１Ａ）。台湾《亚太防务》杂志分析称，未来十年内，中国坦克将在中低端市场上处于无敌的地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晨报讯日，执行我国神舟九号载人交会对接任务的长征二号…</contenttitle>
<content>日本外务省前条约局局长东乡和彦早前表示，中日围绕钓鱼岛最终难免一战。这位日本外交官很坦白，但事实上日本对华谍战早已开打，如火如荼，为即将到来的中日海上对决搜集情报讯息　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日军“飞龙”号沉没</contenttitle>
<content>日军航空母舰飞龙号遭到美国Ｂ－１７型轰炸机轰炸。在“约克城”号遭到攻击之前派出的１０架ＳＢＤ飞机中，有一架飞机报告了“飞龙”号的位置。第１６特混舰队决心孤注一掷，用现有的全部飞机实施攻击。飞机实在太少，“企业”号只有４架ＴＢＤ鱼雷机和２４架ＳＢＤ侦察俯冲轰炸机，“大黄蜂”号有２２架ＳＢＤ侦察俯冲轰炸机，３艘航空母舰共有５０架战斗机。大约在１５时３０分，“企业”号起飞了２４架ＳＢＤ侦察俯冲轰炸机，半小时后，“大黄蜂”号起飞了１６架ＳＢＤ侦察俯冲轰炸机。５０架野猫式战斗机全部留下来进行战斗巡逻，没有派一架战斗机去护航。“飞龙”号准备在１６时３０分起飞飞机，对“约克城”号实施第三次攻击。为了给筋疲力竭的飞行员用上晚餐，日本人决定把起飞时间推迟到１８时。正在飞行员用餐的时候，突然，１３架俯冲轰炸机从背阳方向袭来，对“飞龙”号进行了猛烈攻击，其它一些飞机攻击了“飞龙”号的护航舰只。“飞龙”号避开了投下来的头３颗炸弹，但４颗炸弹接踵而至，２颗炸弹击中了上层建筑前部，另外２颗击中舰的中部。机库里又一次发生骇人的大爆炸，并引爆了为第三次攻击美国航空母舰准备的鱼雷和炸弹。即使受到这样严重的损害，“飞龙”号还保持着２８节航速。炸弹爆炸摧毁了消防设备，熊熊燃烧的大火无法扑灭，火势逐渐蔓延到全舰。大火在“飞龙”号上烧了一夜。第二天凌晨２时３０分，日本人下达了弃舰命令。一艘护航驱逐舰向它发射了一条鱼雷　，以便将其击沉，但是，第二天早上“飞龙号”还漂在水面，大约到９时才沉没。（来源：舜网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>也门政府军与基地组织武装展开争夺战　１０人死亡</contenttitle>
<content>中新网电　据外电报道，也门官员１４日称，政府军为夺取基地组织在南部的一个大本营与其爆发冲突，造成１０人死亡。这个基地组织大本营位于阿比扬省的舒拉（Ｓｈｕｑｒａ）镇，战斗发生在当地时间１３日晚间。舒拉的一位官员说，基地组织武装与政府军在冲突中动用了机关枪，造成２名士兵死亡，１１人受伤。他说，８名武装分子被消灭。目前基地组织仍占据阿比扬省两个镇，舒拉镇为其中之一。１２日，也门政府军将基地组织武装分子赶出了阿比扬省首府津吉巴尔与贾尔镇。据认为，随后基地组织武装分子逃往该省东部的舒拉镇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒鼓动帮菲律宾夺黄岩岛　称中国是纸老虎怯战</contenttitle>
<content>据环球网报道：美国多次表明不会介入黄岩岛事件，这除了令盟友菲律宾感到不满外，还惹来美国媒体连番批评。据香港中评社６月２６日报道，近日，《华尔街日报》刊出专栏作家布特（Ｍａｘ　Ｂｏｏｔ）的文章称，中国“虚有其表”，所以美国应该在黄岩岛事件上协助菲律宾，否则美国在盟友眼中“只会变得越来越不可靠”。文章指出，奥巴马的外交政策主要有两大重点：第一、奥巴马会毫不犹豫地抵抗美国的敌人；第二、奥巴马会将重心由中东转向东亚，以便对抗美国的头号威胁——中国。在某些时候，奥巴马的确有奉行这两项外交原则；但在黄岩岛事件上，这些原则都消失得“无影无踪”。文章声称，黄岩岛是位于南海一些小小的礁岩，在１７８４年由一艘东印度公司的运茶船发现。这艘运茶船当年意外撞触到黄岩岛，船上“无一人生还”。由于黄岩岛的渔量丰富，而且还可能蕴藏石油，所以中菲都各自“声称拥有主权”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本开发先进导弹预警卫星　捕捉解放军细微动作</contenttitle>
<content>据俄罗斯《观点报》报道，日本众议院内阁委员会通过《宇宙航空研究开发机构法》修订案。据分析，这表明日本将着手开发超灵敏的导弹预警卫星，从而协助美国强化对华战备体系。日本众议院内阁委员会此次通过的修订案，其核心是删除宇宙航空研究开发机构“限于和平目的”进行活动的规定，使其可以出于安全目的研制人造卫星和利用太空。日本《东京新闻》称，修订前的《宇宙航空研究开发机构》规定，日本宇宙航空研究开发机构主要负责宇宙开发研究及人造卫星的开发和发射，其技术成果和产品均须“用于和平目的”。报道指出，修订案获得通过就意味着承认日本“不排斥太空军事化”。此前日本已经决定，放宽在军事技术出口方面的限制，即外界所称的“打破武器出口三原则”。现在日本航天工业又添“大动作”，咄咄逼人地推行军事化开发策略，难免引起周边国家猜忌。俄罗斯《观点报》称，虽然日本此前已开发出侦察卫星，但由于受到“非军事利用原则”的限制，这些卫星只能使用民用领域。因此，无论日本发射多少颗侦察卫星，其性能也只能在商业卫星的水平上踏步。文章称，撕掉“民用”外衣后，日本的太空开发工程将升级到军事级别，自卫队将有望拥有高性能的侦察卫星，甚至先进的导弹预警卫星。报道指出，导弹预警卫星是一种特殊的成像卫星。它能捕捉导弹发射时产生的红外辐射，并将这种辐射转换为数字信号，以对导弹进行识别，从而引导反导武器实施拦截。导弹预警卫星平时可用于监视别国的导弹试验和航天发射活动，战时可专门监视和追踪敌方发射的弹道导弹。文章认为，日本研发侦察卫星和导弹预警卫星，其矛头指向中国。日本自卫队不只一次表示，“朝鲜和中国所拥有的弹道导弹是日本安全的重大威胁”。此前自卫队已具备跟踪并拦截弹道导弹的能力，但拦截导弹系统完全依靠来自美军预警卫星和电子侦察机的情报。如何确保日本防御行动的自主性一直是个难题。如果日本拥有超灵敏的导弹预警卫星，那么自卫队就可独立捕捉解放军导弹的“细微动作”。文章还指出，日本这次“修法”行动得到美国的默许。在太空领域感受到中国压力的美国，支持日本在利用太空方面有所突破以制衡中国。在此基础上，东京与华盛顿的军事合作将进一步扩大。除了在太空建立导弹预警系统，日本还可能将其反导技术销往北约。美国一直想让美日共同开发的标准－３反导系统成为欧洲反导系统的组成部分。但日本受到的限制使它不能向欧洲提供这些技术。修改相关法律后，日本在军工领域不仅可与美国合作，还可与其他北约国家合作。日本将发挥其技术优势，全方位地帮助美国构建全球反导系统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾从韩国波兰购新战机　或部署南海支持海军</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：黄岩岛对峙事件后，有关菲律宾对外求购军火的消息颇为引人注目。据韩联社２０日报道，菲律宾为增强军队的现代化战力，专门拿出７００亿比索（约合１６．７亿美元）的专项军事采购预算，其中为引进韩国研制的Ｔ－５０教练机就将花费１５０亿。法新社２０日也披露说，菲律宾从波兰购买的Ｗ－３Ａ“猎鹰”通用直升机首批４架已经服役。菲军方希望未来“以空军为眼、海军为执行者”，实现对周边海洋的完整监控。韩联社称，菲律宾的专项军事采购预算中相当大部分将用于加强空军。菲空军未来两年内将引进１２架Ｔ－５０教练机，每架售价为１２．５亿比索（约合２９００万美元）。韩国宣称，该教练机能超音速飞行，不但能模拟新一代战机的飞行特性，而且还能挂载武器充当轻型攻击机。预计这１２架教练机将会在明年交付菲律宾空军部队。法新社也报道称，菲空军正在加紧进行Ｗ－３Ａ“猎鹰”通用直升机的检测和列装工作。菲律宾共从波兰订购了８架该型号直升机，每架约２８０万美元。菲军方称，“猎鹰”直升机主要用于搜救任务，但“也可能部署到南海支持海军”。法新社援引一名菲空军指挥官的话称，菲军“希望获得新型战斗机、雷达及其他武器，加强保卫领土的能力”。据介绍，菲空军现代化计划第一阶段代号“回归基本”。由于预算限制，菲空军难以承担国际市场上单价动辄几千万、上亿美元的主力作战飞机，因此不得不寻求其他“非主流”军火商。资金的限制还让菲律宾空军无法同时购买现代化教练机和战斗机，只能选择Ｔ－５０这样相对先进的教练机。但该机改装后也仅具备有限的空战和对地攻击能力，无法同该地区其他国家空军装备的第三代先进战机相抗衡。而尽管“猎鹰”直升机能安装机枪和火箭弹支援地面行动，但攻击力也十分有限，不足以形成真正的军事威胁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００８年以前出口概况</contenttitle>
<content>２００１－２００８年，按军火订货规模以色列以１５１．９８亿美元位居世界第六位。２００８年，以色列军火出口订单总额为１３．２１亿美元，世界排名第八。２００８年最大的合同是与印度和巴西签订的　…［详细］与世界其他主要的军火出口国相比，以色列在前苏联国家市场上占有很大的份额（占第三位），然后是在南美（第五位）、亚太和东欧（第六位），西欧、北美和“热带”非洲（包括南非，第七位）…［详细］２００１－２００８年，以色列向亚太地区出口武器规模最大——３１．７５亿美元，占向９个地区实际出口军火总额的３１．７％。排名第二的地区是北美——１７．９９亿美元（１７．９６％）。排名第三的是近东——１４．９３亿美元（１４．９％）…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军事观察员讲述叙利亚维和经历</contenttitle>
<content>“在过去的２４小时中，安全形势正在进一步恶化。３辆来自ＵＮ的车辆被当地民众包围，车辆被损坏，人员受轻伤。”在中国军事观察员张甫写给联合国总部的每日报告中，这样的语句经常出现。显然，对于大多数没有经历过战乱的中国人来说，这一切都难以想像。中国军人成中坚４月２５日，当两名中国军事观察员张甫、赵鹏跟随监督团先遣队踏上叙利亚的土地时，这一切都变成了现实。“我的西方队友中有参加过１０多个任务区维和的老观察员，他们的观点非常一致，那就是叙利亚不具备部署军事观察员的基本安全条件。”张甫说。但鉴于叙利亚持续恶化的安全形势，联合国为充分执行落实安南特使的６点建议，在４月２１日通过了安理会２０４３号决议，向叙利亚派出由３００名军事观察员及一定数量的民事人员，负责监督叙利亚各方停火情况。根据联合国的部署，来自联合国停战监督组织的两名中国军事观察员张甫、赵鹏于北京时间４月２５日凌晨从黎巴嫩出发经陆路抵达叙利亚首都大马士革，参加监督团先遣组工作。５月１１日，从联合国利比里亚特派团抽调的中国军事观察员刘辉抵达叙利亚开始工作。同时，中国国防部维和事务办公室也紧急从国内选拔了６名军政素质好、外语水平高、驾驶技术过硬的解放军现役军官，派往叙利亚参与维和任务。目前，９名派往叙利亚的中国军事观察员除刘辉按联合国要求已返回利比里亚特派团以外，其他８名已经部署到位。其中上校刘勇出任了叙利亚监督团人事后勤处处长，另外７名军官分别担任司令部参谋军官和军事观察员队作战官等职务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军潜艇发展现状</contenttitle>
<content>美国潜艇的发展历经了五个阶段。第一个阶段是发展的初期阶段，时间从１９００年到１９１５年。在这一阶段中，潜艇的主要功能是保护海岸安全。１９１８年到１９４２年之间，这是潜艇发展的第二阶段，它们开始承担起前敌侦查的重要任务　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军新导弹超出美预料　超级航母或被废掉武功</contenttitle>
<content>美国赶工建造“超级航母”即将于２０１５年服役的“福特”号对其他国家航母构成压倒性优势５月２４日，美国最大的船厂纽波特·纽斯船厂吊装了“福特”号超级航母的最后一部分龙骨分段球鼻艏。这一天，被誉为美国最新型核动力航空母舰建造的一个重要里程碑。美国《华尔街日报》此前报道称，“福特”号航母承担着确保美国再拥有半个世纪海军霸权的期望。考虑到美国海军向亚太增兵的战略趋势，以及中国海军现代化建设的良好发展势头，中国航母难免要在亚太面临“福特”级航母这个强劲的对手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国国防部国防装备支持与技术部部长访谈</contenttitle>
<content>２４日至２７日，英国国防部国防装备支持与技术部部长Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ对韩国进行了友好访问。访问期间，Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ接受了韩国《国防日报》记者的专访。Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ称，英国和韩国双边合作应建立在追求共同利益的基础之上，双方之间不应只是买与卖的关系，而应全面加强友好合作关系。此外，他还具体阐述了英国所希望的英韩军事合作方向。以下为主要采访内容：记者：您的此次访韩目的？Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ：“目前，韩国大宇造船海洋公司正在为英国海军建造军需支援舰。我希望以此为契机，全面加强英国与韩国的军工领域合作。预计，在英国企业的设计，韩国大宇造船海洋公司技术力量、综合实力基础上，将会诞生出世界最先进的舰艇。我认为，英韩军事合作方向是交流合作，互补共赢。”记者：听说，这次是英国首次引进外国船舶？Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ：“以前，英国曾从海外购买船舶用于南极科考。第二次世界大战期间，英国也经常使用外国船舶。但正式从外国订购船舶，对于英国来讲是第一次。可以说，这次从韩国引进海军军需支援舰，对于英国海军和韩国造船业双方意义重大。”记者：英国最终选定韩国造船业的理由是什么？Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ：“英国军需支援舰的招标以公开、公正、公平、透明地进行，结果显示，韩国造船业的评估成绩最佳。大韩造船海洋公司在商船制造、军舰制造领域都取得了令人瞩目的成就。英国相信，韩国的造船业能够在规定的期限内、按照预定计划，非常出色地完成英国海军军需支援舰的制造任务。”记者：世界性的经济危机，可能会对英国国防预算带来负面影响。那么英国在武器的采办过程中，做了哪些努力呢？Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ：“过去的两年，英国的国防预算确实比较紧张，为了以较少的钱，购买最好的设备，不浪费纳税人的钱，英国想了很多办法。进行公开透明的招标，也正是为了提高政府采购资金的使用效益。军需支援舰的采购项目就是一个非常典型的例子。”记者：据说，英国为保证采办程序的透明性，采取了一些具体措施。请问，具体有哪些方面？Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ：“目前，英国正在制订反贿赂法（Ｂｒｉｂｅｒｙ　ａｃｔ），以保证招、投标活动按照公平、公正、平等、诚实信用、择优中标的原则依法进行。英国国内的公司无论在国内还是国外，只要存在行贿、受贿、串通投标等行为，就应受到相应的处罚。军工企业也应该遵循这一法规，必须保证武器采办过程中的透明度。记者：英国正在使用欧洲“台风”战斗机，并且正在引进Ｆ－３５型战斗机。您对这两种机型的评价如何？Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ：“这两种机型的性能和作战能力出众，但侧重点不同。欧洲“台风”战斗机空战能力强，Ｆ－３５对地攻击能力强。”记者：英国所希望的英韩军事合作发展方向是什么？Ｐｅｔｅｒ　Ｌｕｆｆ：“英国希望的是合作，即追求共同利益、全面加强友好合作关系。目前，英国的阿古斯塔ｂ韦斯特兰公司（ＡｇｕｓｔａＷｅｓｔｌａｎｄ）正在与韩国就海上直升机项目进行协商。英国方面希望，不但能向韩国出售直升机，还考虑在韩国生产的方案，并希望能够共同出口第３国。与韩国进行技术合作，同样是英国所希望的。英国海军将军需支援舰交给韩国造船业来建造，韩国海军决定从英国劳斯莱斯（Ｒｏｌｌｓ－Ｒｏｙｃｅ）公司引进ＭＴ－３０，都是在寻求军事合作领域的共同利益和巨大潜力的具体做法。”知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗震汶川——解放军七大军区和武警部队在行动</contenttitle>
<content>沈阳军区：南京军区空军某部两架直升机奉命分别飞赴四川地震灾区，执行救援、空投任务。其余机组成员已整装待发，随时等候上级命令飞往灾区　…［详细］成都军区：　领导和指挥四川　云南　贵州　西藏四省和重庆市境内的所属武装力量武警部队：武警部队及消防部队已进入地震灾区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国将在本土东海岸建设反导防御系统</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月１日消息，美国战略司令部司令罗伯特ｂ科勒在有影响的华盛顿国际关系委员会发言时说，“自柏林墙倒塌时起，美国核武库已经缩减了７５％”，华盛顿“没有把俄罗斯和中国看作敌人”，但“世界上暂时还存在着对美国进行突然核打击的可能性，美国将维持和发展三位一体的核力量，以便使美国总统在任何情况下都有行动方案”。负责核遏制、反导和太空防御以及网络安全的美国战略司令部司令认为，目前发生核战争的可能性是６０年来最小的。他说，美国已经大幅度削减了自己的核潜力，裁减了“俄亥俄”级战略核潜艇的数量，并让Ｂ－１轰炸机改为执行非核任务。今天华盛顿不仅准备履行俄美新的削减战略进攻武器条约的所有内容，还在研究进一步削减核弹药的方案。《俄罗斯报》以前曾报道，五角大楼从今年年初起在积极研究进一步削减其核武库的各种可能性，包括将美国核弹头数量削减８０％（仅保留３００－４００颗核弹）的重要步骤。罗伯特ｂ科勒证实，“这些研究正在进行，但还没有结束”。值得一提的是，根据２０１０年４月在布拉格签订的俄美削减战略进攻武器条约，莫斯科和华盛顿需要在２０１８年以前将部署的核弹数量削减到１５５０件。众所周知，今天俄罗斯的遏制潜力已经略低于这一指标，为１４９０件，而美国约为１７４０件。此外，在美国的仓库中还储备着超过５０００件核弹药。值得注意的是，美国在西海岸部署了反导防御系统——不少于２０枚ＳＭ－３反导导弹在加利福尼亚和阿拉斯加的基地担负战斗值班，这还不包括美国海军“宙斯盾”战舰上部署的大量拦截导弹，五角大楼现在不仅打算２０２０年前在欧洲展开第三个反导防御阵地，还在考虑反导基地的未来部署方案。罗伯特ｂ科勒说，美国国防部正在研究在美国东海岸建立反导盾牌的前景，因为伊朗和美国所说的其他“流氓国家”发展弹道导弹技术，有可能对美国本土进行打击。不过，他说目前在北美大陆建立新的反导防御梯队并不特别紧迫，这一问题的研究正处于初始阶段。５月１８日，共和党控制的美国国会众议院批准了加强美国有限的反导防御能力和２０１５年前在美国东海岸建立反导系统的法案。在回答《俄罗斯报》记者关于俄罗斯是否有理由担忧战略稳定会因美国进一步发展反导防御而遭到破坏的问题时，罗伯特ｂ科勒说，“因为数量和技术有限，美国已经部署的反导防御能力不会威胁到俄罗斯核遏制力量的生存和能力”。他说：“我们已经与俄方分享了这一信息，对话正在继续。”罗伯特ｂ科勒对华盛顿与莫斯科之间在此问题上的尖锐分歧保持沉默。有意思的是，美国今天不仅在积极发展防御性反导系统，还在研制全新的进攻性战略系统。早些时候俄罗斯军事外交界已经不止一次地对五角大楼的“全球快速打击”计划表示担忧。该计划要求为美国一定数量的“民兵－３”洲际弹道导弹装备非核弹头，以精确摧毁地球表面的任何目标。莫斯科的专家们不排除该系统理论上有可能用于对俄罗斯战略力量进行解除武装式的第一次打击。罗伯特ｂ科勒对《俄罗斯报》记者说：“至于＇全球快速打击＇，它指的是有必要拥有借助于常规武器在６０分钟内对地球上的任何目标进行打击的能力。我们认为，这可能用于打击我们可能遇到的数量非常少的最重要目标，并且我们不研究大规模使用这一系统。”他说，“在全球稳定的背景下，这种武器不会破坏稳定”。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国防部试图通过Ｘ计划向网络空间扩展军事力量</contenttitle>
<content>据华盛顿邮报报道：五角大楼正寻求私营部门、大学、甚至是电脑游戏公司加入到开发技术提高其网络战能力的行动中，以发动有效攻击，经受可能的报复。这项以前未经报道的工作，其作者命名为Ｘ计划，标志着美国网络空间初具雏形的军事行动进入了新阶段，其重点是保护国防部的计算机网络而不是干扰或摧毁敌人的计算机网络。Ｘ计划是国防高级研究计划局的一个项目。美国国家科学院国家研究理事会的网络安全专家赫伯特　Ｓ．　林说：“如果他们能做的话，那肯定是个大项目。如果他们实现了，他们就会谈他们能够统治数字战场，就像他们在传统战场一样。”网络战令人联想起冒烟的服务器、中断的电力系统、爆炸的工厂，但军事官员说网络武器不会独立使用。相反，它们将支持常规攻击，例如，在即将发动的空袭时致盲敌人，或者在战斗中使敌人的通信系统失去功能。这项为期５年耗资１．１亿美元的研究计划今年夏天开始征求建议。目的之一是建立一幅详细描述整个网络空间高级地图——包括几十亿台计算机和其他设备的全球领域——并且能持续自我更新。这一地区能帮助指挥官识别目标，并利用互联网和其他手段提供的计算机代码使其失效。另一个目标是建立一个强大的操作系统，能发动攻击并在反攻击中幸存。官员说它相当于网络空间的武装坦克。他们将现有计算机操作系统与运动性多用途车相提并论——很适合和平的高速公路，但不适合战场。Ｘ计划的构想是希望开发能给予指挥官实施光速攻击和反攻击能力的系统，使用预先计划的想定方案，不需要人工操作员输入代码，因为这个程序太慢了。官员将之比喻成为按照预先设定的路线自动驾驶飞机。一位前国家安全局网络防御官员说：“现在搞这个是对的，其他国家正准备网络战。如果我们现在不进行网络创新，其他人会这样做。”来自国防高级研究计划局的官员说重点的转变意义重大，网络作战行动一直根植于像国家安全局这样的情报收集和电子间谍组织的朦胧世界中。与间谍不同的是，军事网络攻击目的是实现物理效果——如，干扰或关闭计算机——可能由美国网络司令部实施。它于２０１０年成立，紧挨着国家安全局。知远／严美</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南为什么能占中国南海</contenttitle>
<content>南海问题纷纷攘攘几十年。近期，菲律宾刻意在黄岩岛海域挑事纵火，把南海问题的浑水再度烧沸。其间，笔者觅到了一个现场目击的机会，随中国一艘政府公务船到南沙、中沙和西沙执行巡航任务。一路上，见闻撞击着思绪，一个简单的认识逐渐清晰起来：在南海问题上，中国已经没什么可退的了。南海问题一直被看成是以资源争夺作为突出内容的岛礁、海域归属之争。中国提出“主权属我，搁置争议，共同开发”，本是给了各方一个合作共享、利益均沾的机会，以南海周边实力最强、体量最大的国家主体，如此虑念，可谓善意至深、诚意至切，毫无以大欺小之想，满腔温良敦谦之念。可惜，这一充满善意的提议在现实中却无人响应。时至今日，我们的南海周边邻国在南海打了１０００多座海上石油钻井平台，没有一座是跟中国共同开发的。就连中国在南海历史悠久的渔业生产，也常遭邻国武力驱赶。我们的南海周边邻国早已抛开中国，各自下重手找强伴“搞开发”了。不该干的它们都干了，而且还在继续干，不该得的它们也都得了，而且还在继续得。以眼下这种情况，中国还有什么必要再跟这些南海声索国谈南海的合作开发？中国能做的只有独自且大力地开发南海资源，重新把南海资源开发的主动权和主导权掌握到自己手中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来四年全球新潜艇出口总量为１５艘</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月５日消息，据俄罗斯世界军火贸易分析中心预测，如果现有合同、采购意向和正在进行的招标能够按时间表执行，未来四年（２０１２－２０１５年）全球新潜艇出口总量为１５艘，总额　６２．５亿美元。据该中心评估，过去四年，全球一共出口或按许可生产了１１艘新潜艇，总额约４０亿美元。总地来说，这一时期一共出口了１２艘潜艇，总额４１亿美元。其中新潜艇数量占９１．６６％，销售额占９８．２９％。２０１２－２０１５年新潜艇出口数量将比前四年增长３６．３６％，出口额增长５５％。２００８－２０１１年国际市场上对新潜艇的平均需求为每年３艘，２０１２－２０１５年为每年将近４艘。以下为２００８－２０１５年世界三大潜艇出口国：德国排名第一，在此期间将一共出口１７艘新潜艇，总额６４亿美元。其订单数量稳定增长：头四年出口６艘柴电潜艇，出口额２２．０９亿美元；２０１２－２０１５年订单为１１艘，价额４１．９２亿美元。俄罗斯排名第二，将一共出口５艘，总额２１．２亿美元。其中２００８－２０１２年出口２艘柴电潜艇，出口额６亿美元。预计２０１２－２０１５年将出口３艘新潜艇（包括租借给印度的１艘核潜艇），价额１５．２亿美元。法国排名第三，在此期间将一共出口４艘潜艇，总额１７．６６亿美元。头四年一共出口３艘柴电潜艇，出口额１２．２４亿美元。２０１２－２０１５年预计出口１艘新的柴电潜艇，价额５．４１７亿美元。本文“新”潜艇是指新造潜艇和经延寿改进达到新艇水平、价格为同期同型新艇价格一半以上且不低于１亿美元的二手潜艇。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国削减核武器计划</contenttitle>
<content>【编者按】为了达到进一步大量削减核武器的目的——把美国核弹头削减到１０００枚至１５００枚——美国核力量结构必须进行调整，同时，美国关于核武器角色定位的指导方针也需要发生改变。文章将从几个方面讲述这些变化　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>援助部队与阿富汗警察</contenttitle>
<content>作战设计框架依托５个基本而相连的任务：理解、塑造、维护安全、占据、建设。虽然我们的通用部队的任务是理解、塑造、维护安全、占据和建设，但他们同时必须援助阿富汗指挥安全过渡司令部　…［　详细　］与阿富汗国家军队和阿富汗国家警察以及边防警察进行组织、训练和作战是反武装叛乱战役中国际安全援助部队通用部队的一项基本任务。我们必须避免没有阿富汗安全部队合作的任何行动　…［　详细　］一旦阿富汗国家安全部队装备训练组织到位，基本上能够实施独立作战，国际安全援助部队必须撤出它的通用部队，向顾问部队的角色转换，与阿富汗联合安全过渡司令部密切合作提供后勤、火力支援　…［　详细　］这些领域的成功将为国际安全援助部队解决困扰反武装叛乱行动多年的三个问题。第一，国际安全部队必须集中建立合法的有生产力的村和区一级的政府　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左权将军的最后一战</contenttitle>
<content>【编者按】：左权（１９０５年３月１５日－１９４２年５月２５日），字叔仁，出生于湖南醴陵。中国工农红军和八路军高级将领。１９４２年５月，侵华日军发动五一大扫荡，左权于战斗中阵亡，时任八路军副参谋长。左权牺牲后，周恩来称他“足以为党之模范”，朱德赞誉他是“中国军事界不可多得的人才”。为纪念左权，晋冀鲁豫边区政府决定将辽县改名为左权县。［我来说两句］［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美或在第二岛链与解放军决战　港媒称美必受重伤</contenttitle>
<content>香港《太阳报》６月２７日文章，原题：军演一波接一波　美国舞剑意在华　美日韩联合军演刚结束，以美国为首的二十二个国家又将进行为期一个半月的环太平洋联合军演。这些军演无一例外矛头都是针对中国，为围堵中国海军作准备，现在的问题是，中国有没有做到有备无患呢？进入六月后，列强在中国大门口的军演连续不断，从日印军演到美日韩联合军演，再到美韩军演，以及即将展开的环太平洋联合军演，一场紧接着一场，其密度之高，令人目不暇接。尤其是环太平洋军演，二十二个国家、四十二艘舰艇、六艘潜艇、二百架战机和两万五千兵员，声势浩大地展开反航母演练。最不可思议的是，在众多太平洋大国中，惟有中国未被邀请参加，甚至连当观察员的资格都没有。这次军演的假想敌是谁？司马昭之心，路人皆知。为了围堵中国，美国在中国周边部署了两条封锁岛链，军演多围绕岛链展开。譬如美日韩联合军演的区域距离山东半岛不过一百多公里，美国航母的作战半径包含京津，既可封锁解放军北海舰队南下，又可阻截东海舰队北上增援。而环太平洋军演则在第二岛链之外的夏威夷海域举行，其战略意图是与突破第二岛链的中国海军，在太平洋展开决战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自卫队炮兵编制详情</contenttitle>
<content>陆军师、旅的现行编制和以往相比，主要有如下变化：（１）　除坦克师以外，陆军１２个师中有４个师改编为旅，目前，第１１师团仍作为师团编制存在，还未改编为旅，在这里称为旅团　…［　详细　］根据任务需要，陆军步兵团编为５种类型，且各团的所属类型正根据防守重心发生变化；普通的步兵团一般编配有团部和团部连、若干步兵连和１个重迫击炮连（具体见表３－２），其中步兵连编有连部、若干步兵排　…［　详细　］２００２年３月，日本陆上自卫队在九州地区组建第一支快速反应部队――西部军区直属步兵团。该团编制员额６６０人，主要担负九州、冲绳约２５００个孤岛的防卫、警备、抢险声救灾等任务　…［　详细　］自卫队炮兵的训练体制防卫省负责国防事务的指挥监督和行政领导管理机构，它统管整个日本自卫队的教育训练工作。防卫大臣负责确定教育训练体制，制定教育训练方针，下达关于年度教育训练重点事项的指示　…［　详细　］院校训练是指在院校或教导部队中，为使学员养成军人素质并掌握日后履行职务所需要的基础知识与基本技能而进行的教育训练。按军阶分，院校训练可分为兵、候补军士、军士、候补军官、军官五类　…［　详细　］炮兵部队训练的总体目标是提高部队在平时、危机时和战时的各种反应能力，使其始终保持高度的训练水平，即具备“有事时能迅速做出反应的能力”，使炮兵在战争中最大限度和最有效地发挥战斗力　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９８３年苏联军方决定建造第二艘航母“定单１０６”，就是后来人们熟知的　…</contenttitle>
<content>Ｆ／Ａ－１８Ｅ／Ｆ战斗机绰号“超级大黄蜂”，由Ｆ－１８Ｃ／Ｄ发展而来。该机翼展９．６米，外翼折起后７．８米，机长１４．３１米，机高３．８６米。低空最大飞行时速１２０４公里，作战半径６５０公里，实用升限１３．７公里。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全面解析美国下一代巡洋舰计划</contenttitle>
<content>【编者按】海军正在为计划好的新型巡洋舰（称为下一代巡洋舰）发展技术，研究设计方案。海军希望采购１９艘下一代巡洋舰，取代现有的２２艘提康德罗加级宙斯盾巡洋舰。尽管海军的２００９财年提议预算案要求在２０１１财年采购第一艘下一代巡洋舰，但真正的何时采购，我们还只能停留在分析阶段。　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国新型护卫舰部分参数曝光　排水量评估很保守</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：英国《简氏防务周刊》网站６月６日发表题为《中国船厂下水两艘０５６型轻型护卫舰》（Ｃｈｉｎｅｓｅ　ｙａｒｄｓ　ｌａｕｎｃｈ　ｔｗｏ　Ｔｙｐｅ　０５６　ｌｉｇｈｔ　ｆｒｉｇａｔｅｓ）的文章，并分析其外形、性能等细节，对中国新型护卫舰给予了很大关注。简氏文章称，解放军第二艘０５６型轻型护卫舰于６月２日至３日在广州黄埔造船厂下水，被命名为“惠州”号，舷号５９６。不到两周前，首艘０５６于５月２３日在上海沪东中华造船厂下水。这两艘似乎都是在２０个月内建成的。至少仍有４艘同型号正在建造，两艘在黄埔造船厂，一艘在沪东中华造船厂，另一艘在武昌造船厂。简氏提到，在２０１０年１１月，驻港副司令员向香港大学赠送了一个０５６舰艇模型。从那时起，关于０５６的细节开始逐渐披露。根据马来西亚吉隆坡举行的２０１２年亚洲防务展上发布的信息，０５６型轻型护卫舰的出口版本长８９米，满载排水量１３００吨，最高航速２５节，以１８节的速度可在２０００英里范围内活动，舰上人员６０人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军舰船维修体制概况</contenttitle>
<content>【编者按】美国海军的战略是“全球海域的存在与海域威慑”。该战略反映了美国海军在国家安全战略中的先期存在与危机反应的任务。根据这一战略的定义和美国海军任务的含义，提供持久的舰船维修自我保障和快速保障、由军方保持核心维修能力、保持最基本的作战反应与维持能力成为美国海军舰船维修的主导思想　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国三款主战装备亮相欧洲防务展　欲拿下大订单</contenttitle>
<content>新华网巴黎电：２０１２年欧洲国际防务展１１日在巴黎北郊的维勒潘特展览中心开幕，吸引了来自５０多个国家和地区的１４００多家参展商展示其最新研制的武器和高技术军用装备。在总面积１４．４万平方米的展区内，１４００多家知名军工企业和中小企业为参观者呈现了各式各样的先进军用产品，既有新型坦克、无人驾驶飞机、防空导弹、雷达、电子战系统等大型装备，也有高精度步枪、反坦克武器、通信设备、防生化核辐射装备、望远镜、夜视仪等中小型产品。展会期间，参展商们将举行５０００多场商业洽谈，与各国专家就不同地区的工业战略和热点话题进行讨论和交流。参加今年展会的国家新增了３个，分别是塞浦路斯、利比亚和巴基斯坦。作为主办国，法国共有４３７家企业参展，为参展企业最多的国家，其余参展企业数量较多的国家依次为美国、德国、英国和以色列。中国企业于２０１０年首次参加欧洲国际防务展，今年共有１０多家企业参展。中国北方工业公司市场管理部主任助理麻强介绍说，这次是公司第二次参展，推出了新型主战坦克、多管火箭炮及“天龙”防空导弹武器系统等一批具有国际竞争力的军贸新产品。欧洲国际防务展每两年举行一次，已成为防务领域最重要的专业展会之一。与其他展会不同的是，欧洲国际防务展只面向媒体和专业人士，不对公众开放。据主办方介绍，与上届展会相比，本届参会的参展商数量增加了８％，展区面积也大于２０１０年的１３．５万平方米。展会将于１５日结束。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特别话题：中国的全球军事活动</contenttitle>
<content>《２０００　财年国防授权法》第１２０２　款规定，国防部长应向国会提交一份“机密或非机密形式的，关于中华人民共和国目前与未来军事战略的报告。该报告应说明中国人民解放军军事技术发展的现状与未来可能的趋向，以及今后２０　年中国的大战略、安全战略、军事战略、军队编制与作战思想的可能性发展”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南军事现代化盼美国给军火　要求解除军售禁令</contenttitle>
<content>美国《世界政治评论》杂志网站报道：今年６月，越南要求美国取缔对越致命武器销售的禁令，以协助越南正在进行的提升军事力量的努力。澳大利亚国防学院新南威尔士大学荣誉教授卡莱尔·Ａ·塞耶在接受电子邮件采访时，探讨了越南的军事现代化情况。越南军队目前的规模、范围和实力如何？它谋求填补的主要差距是什么？塞耶认为，越南人民军共有４８．２万主力部队，包括陆军（４１．２万）、海军（４万）和防空空军（３万）。武装部队还包括一支４万人的伞兵边防军和约为５００万人的后备役兵力。越南目前正设法使其海军和空军现代化，并且发展在海上领域发动联合作战的能力。塞耶指出，俄罗斯是越南最主要的武器供应商。近年来，越南已从俄罗斯采购了两套Ｓ－３００ＰＭ　Ｕ－１防空导弹系统、两组“堡垒”岸基反舰导弹、２０架苏－３０Ｍ　Ｋ２多功能战斗机、６艘“萤火虫”级巡逻舰、两艘“猎豹”级护卫舰以及各种类型的反舰导弹。越南预计会从２０１４年开始收到６艘“基洛”级常规潜艇。在面向越南的军火供应商中，排在俄罗斯后面的是乌克兰、印度、以色列和捷克共和国。一个新情况是，越南正从荷兰采购“西格玛”级轻型巡洋舰。美国取消向越南出售致命武器的禁令的可能性有多大，直接影响是什么？塞耶认为，２００７年乔治·Ｗ·布什政府修改了国际武器贸易条例，允许视情况而定向越南出售非致命武器。地面部队可能用来控制人群的武器和装备仍然受到限制。所有的致命武器和许多军事服务仍然禁止向越南出售。奥巴马政府已经向越南政府明确表示，该国糟糕的人权记录仍然是重大绊脚石。今年１月份，在美国参议员约翰·麦凯恩和约瑟夫·利伯曼访问河内期间，越南方面给了他们一张军事装备的“愿望清单”。他们在新闻发布会上明确表示，他们反对取消对越军售限制，除非越南改善人权记录。当美国国防部长利昂·帕内塔今年６月访问河内时，越南国防部长冯光青请求美国取消所有的国际武器贸易条例，但帕内塔传达了同样的信息。禁令如果取消，越南最有可能谋求购买海岸雷达、防空导弹和海上巡逻机，此外还有为在越战期间缴获的美国军事装备配备零部件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军报：部队干部要避免“亚忠诚”　政治上要清醒</contenttitle>
<content>一位部队领导在上党课时指出：＂忠诚是官德之灵魂，为官之首要。＂这句话深刻阐明了忠诚在党员干部价值体系中应有的地位和作用。官德虽然包含了勤奋敬业、廉洁奉公、公道正派、敢于担当、遵规守纪等诸多要素，但忠诚永远是官德的核心和灵魂。抓住对党忠诚这个根本，讲政治、顾大局、守纪律才能抓住魂提起纲，修炼人品官德才能把准方向、守住底线。忠诚，表现为思想上高度一致、情感上高度认同、心理上高度信赖、工作上不遗余力。对党员干部来说，对党忠诚，就是要忠于党的宗旨、纲领、事业和纪律，确保党对军队的绝对领导。然而在现实生活中，思想上“亚忠诚”的现象并不鲜见，表现为在口头上叫得响，心底认同不深；在顺境中表现忠诚，在逆境中有所动摇；在大会小会上要求别人忠诚，私底下对自己网开一面；在大是大非面前还能保持警惕，在小事小节上就不大注意、打擦边球；等等。这些现象犹如人体“亚健康”，看似危害不大，日久就可能养小疾成大患，必须防患于未然，从根本上加以预防。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军或赴中东参加军演　埃及特开放苏伊士运河</contenttitle>
<content>据环球网报道：据俄罗斯《观点报》６月１９日消息，伊朗“法尔斯”通讯社消息称，近期在叙利亚境内将举行俄罗斯、中国、叙利亚和伊朗四国联合军事演习。报道指出，这是中东地区规模最大的一次联合军演，近９万名陆、海、空士兵将参加演习。埃及还将为中国海军战舰开放苏伊士运河通道，它们将在两个星期内抵达叙利亚海岸。据悉，此次演习还将投入近４００架飞机、１０００辆坦克，以及俄罗斯潜艇、驱逐舰和航空母舰。而叙利亚方面计划测试岸舰导弹和防空系统。据此前报道，俄海军总部消息人士１８日曾向媒体透露称，大型登陆舰“尼古拉·菲利琴科夫”号和“塞萨－库尼科夫”号在必要的情况下将前往叙利亚塔尔图斯港，保卫俄罗斯军事设施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美海军陆战队无人直升机首次“空中交接”货物</contenttitle>
<content>在不到一年的的试验中，一架无人直升机已经为美国海军陆战队运送了超过１００万磅的货物，但没有人尝试过当这架无人直升机在空中盘旋时向它交接货物。美国海军陆战队上周在阿富汗终于完成了“空中交接”，创下了航空史上的新纪录。这次空中交接的成功意味着卡曼公司Ｋ１２００“Ｋ－ＭＡＸ”直升机可以突然下降并抓取军事装备而不必着陆。这次试验的第一天晚上（５月２２日），海军陆战队的一个无人直升机中队向难以到达的地点运送了近６０００磅的装备，据美国海军陆战队第３陆战队飞行联队下士丽莎ｂ托特罗特说。“这需要时间，需要更多的人员来操作”，美国海军陆战队第２陆战队无人机中队（称为“夜鹰”）负责货物再补给的约翰ｂ诺顿少校说，“凭借在悬停时进行空中交接，我们能够更迅速地到达该区域，给了我们更多的时间带着飞机上的燃料补给去前沿”。在接受战场试验之前，Ｋ－ＭＡＸ直升机曾用于太平洋西北地区的伐木业。第５战斗后勤营（ＣＬＢ－５）的海军陆战队队员参加了最近的空中交接试验，他们都熟悉外挂货物交接。“通常情况下，当我们与有人驾驶直升机一起工作并在其下方时，我们有导航员、组长向上观察”，第５战斗后勤营着陆支援小组组长布丽安娜ｂ康特中士说，“与无人直升机一起工作，情况就不是这样了。我们有飞行器操作员和观察员，当我们要吊起货物时，他是我们的眼睛”。这样的操作可能最终不需要再有控制无人直升机的操作员。美国海军研究局正在努力使Ｋ－ＭＡＸ直升机变成一种完全自主的无人直升机，可在任何地方、任何天气向海军陆战队运送货物——海军陆战队只需要用类似ｉＰａｄ或安卓平板电脑的设备请求补给物质。知远／王建国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常万全在总装党委会上发表重要讲话</contenttitle>
<content>解放军报北京电　总装党委今天召开专题会议，深入学习领会胡主席在神舟九号发射成功后发来的贺电和中央、军委领导同志指示精神。中央军委委员、载人航天工程总指挥、总装备部部长常万全强调，要坚持以胡主席重要指示精神为根本遵循，确保首次载人交会对接任务圆满成功。常万全指出，神舟九号发射成功后，胡主席专门发来贺电，体现着对载人航天事业的高度重视，充满着对全体参研参试人员的真情关怀，饱含着对完成后续任务的期望重托，让我们感受到了温暖，体会到了责任，进一步明确了方向。常万全强调，贯彻落实胡主席贺电和中央、军委领导同志指示要求，要感悟关怀厚爱，化压力为动力，坚持以党中央、国务院、中央军委和胡主席的一系列重要指示要求为根本遵循，进一步增强政治意识、大局意识、战略意识，全力以赴完成好首次载人交会对接后续任务，以实际行动和优异成绩迎接党的十八大胜利召开。要保持清醒头脑，一切从零开始，清醒认识到胜利和成绩的取得，源于党中央、国务院、中央军委和胡主席英明领导，源于社会主义政治优势，源于全国人民大力支持，源于党的创新理论正确指引，源于全体参研参试人员拼搏奉献，要看到首次载人交会对接任务的重点难点还在后面，后续工作依然艰巨繁重，始终做到不松懈、不麻痹、不急躁、不浮漂、不张扬。要始终追求卓越，坚持精益求精，严把每个环节，扭住每个关节，关注每个细节，切实把追求卓越、一次做好的先进理念和精益求精的标准要求落到实处，把每项工作都做到极致。要弘扬伟大精神，发扬优良传统，始终坚持和弘扬载人航天精神，发扬恪尽职守、拼搏奉献、团结协作、艰苦细致和求真务实的作风，力求各项工作高标准高质量。要一切围绕成功，夺取全面胜利，把夺取任务全面胜利作为当前总装党委工作的头等大事，坚持科学统筹、合理筹划，各负其责、履职尽责，从严治军、确保稳定，誓夺首次载人交会对接任务全面胜利，努力开创武器装备和总装部队全面建设新局面。总装备部政委王洪尧出席会议并讲话。总装备部党委委员参加会议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界各国预警机系统概况</contenttitle>
<content>【编者按】许多国家则更多地依靠装在空中平台上的监视与跟踪雷达系统来完成这项任务。这些雷达系统不仅用于对付来犯敌机，而且还越来越多地用于地面目标搜索。本文将详细盘点目前世界各国主流的空中预警系统　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少将，曾任空军航空兵第一师二团飞行员、独立大队中队长</contenttitle>
<content>“１９４９年到１１月１１日，空军的领率机关宣布成立。空军第一任司令员是曾兼任东北老航校校长的四野第１４兵团司令员刘亚楼，肖华任政治委员兼政治部主任！　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二战后军队与女性关系的发展</contenttitle>
<content>根据Ｓ．Ｌ．　Ｒｙｋｏｖ的观点，英格兰应该被视为军队女性化的最早的国家。事实上，英格兰在１６５３年，成为历史上首个出现由士兵妻子组成的女性军事医院的国家。从１９１７至１９１９年，在英国武装部队包含了女性皇家空军，女性皇家海军后备军团和女性汽车运输军团组成的共计１０００００女性　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四国电子战能力概况</contenttitle>
<content>【编者按】几十年来，北欧国家丹麦、挪威、芬兰和瑞典一直在世界电子战市场扮演着重要角色——份额远超它们的规模。２５００万人口，不超过１２０万现役军人，北欧国家正努力建设一支部署有全域电子战能力的现代国防力量。同时这一地区也是许多全球电子战技术领先公司所在国　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驻韩美军要求扩充战机导弹规模　增强对朝威慑力</contenttitle>
<content>中新网６月１２日电：据韩联社报道，韩美联合司令官瑟曼１２日表示，为增强对朝鲜的威慑能力，他要求美国国防部和参谋长联席会议对韩增加部署攻击直升机、战机和弹道导弹防御系统。这是韩美联合司令官首次公开要求扩充战备。瑟曼发表讲话称，美国军方需增加部署驻韩美军的兵力和武器，其中扩大攻击侦查直升机规模被放在最首要的位置。他说，美国出台的新的国防战略指南重申维护盟国和朝鲜半岛和平的承诺，他正考虑有必要时在朝鲜半岛增加部署海军陆战队兵力，同时为增强海军的战斗力做相应努力。瑟曼强调，战争胜负取决于设备和训练，而不是兵力规模。韩国军队拥有卓越的专业知识和能力，今后需要继续扩充最新武器和兵力。驻韩美军一位负责人表示，瑟曼所提出的兵力和武器包括被投入到伊拉克战争后、尚未回归的一支阿帕奇直升机大队，以及弹道导弹防御系统。报道称，韩美联合司令官公开表示要求美国军方扩充直升机和弹道导弹规模，尚属首次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本次下潜７０００米，由于深度加大，对于潜航员的体力要求来说是更加高了　…</contenttitle>
<content>韩国媒体声称解放军正在中朝界河鸭绿江上进行渡江演练，并公布图片和影像资料。韩国媒体对此大加猜测，认为中国此举是根据《中朝友好互助条约》中“军事自动介入条款”　…　［详细］　［进微博讨论］该发射车的外形显示该导弹是最新研制的，它显然不是已经公开过的东风－２１Ｃ或者东风－３１，而是自走式发射车。由于只展示了一半的发射车外形，因此无法区别全貌　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩美将举行最大规模联合战斗演习　两千官兵参加</contenttitle>
<content>中新网电　据韩联社报道，韩国国防部１８日表示，韩美将举行史上最大规模的联合战斗演习。“和平之眼”空中预警机和由韩国自主研发的Ｔ／Ａ－５０攻击机将首次参加演习。据报道，演习将于２２日在京畿道抱川市升进训练场由国务总理金滉植主持，将检查军队备战状态和战斗意志。韩国防部称，陆军第５军团下属的第一机甲旅团、第五炮兵旅团等１４个部队，以及航空作战司令部下属的６个部队、空军１６个编队，美军阿帕奇部队等共３８个部队的２０００多名官兵将参加此次联合演习。有“空中指挥所”之称的“和平之眼”（Ｐｅａｃｅ　Ｅｙｅ）空中预警机和由韩国自主研发的Ｔ／Ａ－５０攻击机将首次参加演习。另外，陆军新型炮兵雷达和可进行远程射击的无人机关枪Ｋ－４等也将首次对外公开。此次战斗演习分为两个部分。第一部分主要是练习在非军事区（ＤＭＺ）哨所受到敌人攻击时进行回击，以及练习探测敌军的火力挑衅，并对其进行应对的程序、启动联合作战机制等。在第二个部分，将模拟战争情况，由韩美联合作战击退敌人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国拟大刀阔斧改革陆军　重视秘密特种作战</contenttitle>
<content>英国《独立报》网站报道：面对着预算削减和不断改头换面的需求之间的冲突，英国陆军将大刀阔斧地进行体制改革。据悉，尚在制订中的计划将把军队一分为二，陆军将更加重视在秘密特种作战行动、情报、监视和网络战等方面开展工作。尼克·卡特中将起草了一份名为“陆军２０２０”的计划，他要在陆军总兵力减少五分之一的前提下承担起重组陆军的任务。该计划建议将陆军拆分为“反应性”与“适应性”部队，使英国陆军在有能力进行应急反应的同时也为长期部署做好准备。除卡特的计划以外，据信包括国防参谋长戴维·理查兹上将在内的高级军官希望扩大由特种空降部队、特种舟艇部队以及“情报、监视、目标截获和侦察”系统来实施的战斗类型。他们还希望关注网络安全。在这些军官看来，网络安全对于实现一种“更轻型、更灵活”的战斗形式至关重要。一些秘密文件显示，“反应性”部队将包括装甲旅和空降旅。“适应性”部队将由７个可以被部署在海外两到三年的步兵旅组成。同时，这支部队将维持在福克兰群岛（阿根廷称马尔维纳斯群岛———本报注）和塞浦路斯的永久性驻军。为了完成对美国的承诺，英军在阿富汗待了１３年，人们认为这样一个时代已经结束。一位高级军官说：“在未来，执行这种任务将不仅在后勤上不可能，还将是一种战略性失败。”在“适应性”部队中，有不少于３０％的士兵将是预备役军人，他们将在军事演习中与正规部队一道行动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒鼓动帮菲律宾夺黄岩岛　称中国是纸老虎怯战</contenttitle>
<content>据环球网报道：美国多次表明不会介入黄岩岛事件，这除了令盟友菲律宾感到不满外，还惹来美国媒体连番批评。据香港中评社６月２６日报道，近日，《华尔街日报》刊出专栏作家布特（Ｍａｘ　Ｂｏｏｔ）的文章称，中国“虚有其表”，所以美国应该在黄岩岛事件上协助菲律宾，否则美国在盟友眼中“只会变得越来越不可靠”。文章指出，奥巴马的外交政策主要有两大重点：第一、奥巴马会毫不犹豫地抵抗美国的敌人；第二、奥巴马会将重心由中东转向东亚，以便对抗美国的头号威胁——中国。在某些时候，奥巴马的确有奉行这两项外交原则；但在黄岩岛事件上，这些原则都消失得“无影无踪”。文章声称，黄岩岛是位于南海一些小小的礁岩，在１７８４年由一艘东印度公司的运茶船发现。这艘运茶船当年意外撞触到黄岩岛，船上“无一人生还”。由于黄岩岛的渔量丰富，而且还可能蕴藏石油，所以中菲都各自“声称拥有主权”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄印中型运输机计划成为“马拉松”项目</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月４日消息，俄印运输机联合研制协议是俄罗斯联合航空制造公司和印度斯坦航空有限公司于２００１年签订的，该项目已成为俄罗斯和世界航空工业界的“马拉松”项目之一。许多专家怀疑该项目的可行性。目前，安－１２是俄罗斯主要的中型运输机。该机研制于上世纪５０年代中期，一直生产到１９７２年以前，尽管曾多次修理，但毕竟“年事已高”，退役已是指日可待。同时，空军需要这样的飞机，不可能光依靠象伊尔－７６这样的重型飞机。而安－１２的替换问题以及未来安－７２／７４的替换问题早就提出来了。命运的讽刺在于，该问题的根子正在于彻底更新军事运输航空兵编成的愿望。早在１９８０年代初，这一愿望就迫使苏联航空工业部和空军拒绝批量生产改进型安－１２飞机。但是安－７０到苏联解体前尚未准备好，最后以４５吨的最大载重量了突破了中型运输机的框架，已经很接近重型运输机了。与新飞机的性能相适应，其价格也上涨了。最后，安－７０即使在最近几年投产，其价格也会大体超过３０亿卢布，这对于生产所需要数量来替换安－１２和安－７２／７４来说过于昂贵了。应该指出，“１架大型运输机能顶２－３架小型运输机”的逻辑在这里不管用。俄罗斯情况的特点是需要航空交通的偏远军事设施的数量相当多（甚至是在裁军的情况下）。用相对较少的安－７０飞机不可能确保这些军事设施的维持，而且并不是所有的机场，特别是山区和原始森林、冻土地带或岛屿机场不具备接收伊尔－７６飞机的能力。对未来中型运输机的价格要求不超过１０－１２亿卢布，这一价格水平能允许进行大批量生产，在８－１０年内向空军交付不少于１００架。理论上ＭＴＡ也是这一价格。但这一以前被称作伊尔－２１４的飞机有着自己的可怜的历史。关于开始联合研制伊尔－２１４（后来改名为ＭＴＡ（ｍｕｌｔｉｆｕｎｃｔｉｏｎａｌ　ｔｒａｎｓｐｏｒｔ　ａｉｒｃｒａｆｔ）的议定书是俄罗斯和印度早在２００１年签订的。曾预计俄罗斯空军的新伊尔飞机将取代安－１２和安－７２／７４以及部分安－２６。印度考虑用新飞机取代安－３２。２００６年，中型多用途运输机被列入俄罗斯国家装备计划——曾预计２０１５年前交付首批量产型飞机。２００７年签订了关于研制和生产飞机的政府间协议。新飞机首飞时间定在２０１３年。后来，２００９年，这一日期得到了证实，但后来很清楚，进程明显地延迟了。中型运输机的优点是其技术接近其“老大哥”——伊尔－７６，只是前者少两台发动机，机身较窄。但是，设计局的潜力在后苏联时期大幅下降。甚至为了在乌里扬诺夫斯克批量生产伊尔－７６都不得不使用“航空星”工厂设计局的力量对设计进行修改。而新飞机的研发工作完全是“悬而未决”的。目前，新飞机首飞日期定在２０１７年，但仍值得怀疑。俄罗斯战略与技术分析中心副主任康斯坦丁ｂ马基延科指出，“只要联合航空制造公司不做出关于干部的决定，项目就不会有进展——显然，联合航空制造公司运输机部门的现任领导人不胜任所赋予他的任务。今天联合航空制造公司面临困难的选择：或者继续进行不知何时才能首飞和批量生产的中型运输机项目，或者投资安－１７８，这一方案在技术上可快速实施，但在政治方面与乌克兰合作有巨大的风险”。这一在“悬而未决”但从与印度合作的角度而言有利的中型运输机方案与可行但有政治风险的“安”式飞机之间的选择今天是联合航空制造公司的诸多问题之一。安－１７８——以已经在飞的安－１４８／１５８为原型的未来的运输机能够取代安－１２和其他载重量为１０－１２吨的飞机，价格明显比新的“伊尔”飞机便宜，并且有量产的商业原型机。该机对于俄罗斯和印度来说都有可能是最佳选择，但只有联合航空制造公司与安东设计局联合、乌克兰“马达－西奇”公司加入联合发动机制造公司，才有可能谈到其前景。遗憾的是，与独立的乌克兰航空生产商的合作实践没有留下选择余地。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国载人深潜器蛟龙号准备下潜　首次深度５０００米</contenttitle>
<content>中新社北京电　来自中国大洋矿产资源研究开发协会１３日的消息说，正在执行中国载人深潜器“蛟龙”号７０００米海试任务的“向阳红０９”船将于１４日抵达马里亚纳海沟海试区域，如果天气条件允许，１４日将在这里进行本航次的第一次下潜试验，首次下潜深度预计为５０００米左右。搭载“蛟龙号”载人潜水器的“向阳红０９”船于６月３日从江苏省江阴市苏南国际码头出发，并于１１日上午安全抵达试验海区——位于西太平洋的马里亚纳海沟试验海区。受热带低压影响，“向阳红０９”船１１日晚向西南方向航行２００海里左右避风，原定于１２日进行的第一次下潜试验被迫推迟。根据目前天气形势判断，１４日白天试验海区风力减弱至４－５级，浪高减少至１．３－２米。据前方发挥的最新消息，“向阳红０９”船将于１３日下午起航前往试验海区，预计１４日６时到达试验海区，８时前完成压载铁的安装等准备工作。此次负责提供海洋环境保障的“海洋６号”船预计１４日８点前抵达试验海区警戒就位。“蛟龙”号载人潜水器７０００米级海试现场指挥部公布了７０００米级海试下潜计划。按计划，此次海试安排６次下潜，其中第５次和第６次下潜将冲击７０００米深度。按照实施方案，本次海试按照“循序渐进、由浅入深”的原则进行，除要突破深度指标外，“蛟龙”号载人潜水器还要对２００余项功能与性能指标进行考核，以验证“蛟龙”号在７０００米级深海环境下的作业能力。“蛟龙”号７０００米海试现场总指挥刘峰表示，从目前的天气形势推断，预计１４日至１７日海试区域可满足下潜要求。如果天气和海况条件允许，“蛟龙”号将于１４日进行７０００米级海试第一潜准备，试航员为叶聪、崔维成和杨波，下潜深度为５０００米左右。中国第一台自行设计、自主集成研制的“蛟龙号”载人潜水器设计最大下潜深度为７０００米，工作范围可覆盖全球海洋区域的９９．８％。此前，“蛟龙号”于２０１１年７月２８日创造了中国载人深潜纪录，最大下潜深度为５１８８米。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾：越南对中国强硬得到了尊重　我们也要学</contenttitle>
<content>“中国船只撞翻菲律宾渔船导致１人死亡、４人失踪”的消息２５日登上菲律宾各大媒体的显著位置。它会成为中菲摩擦的新火种吗？就在外界好奇地关注事态进展时，菲总统阿基诺三世出面打破了这一猜测，他称事件尚在调查中，呼吁公众保持克制，不要乱指控。菲律宾海岸警卫队２５日晚些时候宣布，撞翻菲渔船的可能是一艘在香港注册的货船，与黄岩岛事件无关。菲律宾外长当天发布声明，称中国所有船只都已撤出黄岩岛澙湖。中国外交部未对此明确证实。虽然黄岩岛局势暂时趋向缓和，但南海争端以及它所引发的情绪对立显然不会被即将到来的夏季台风吹散。一些在美国的菲律宾人和越南人团体据报正发起抵制中国货运动。《菲律宾太阳星报》２５日鼓吹称：“当仗势欺人者已经对你左右开弓，回击或许是赢得尊重的唯一方式。”中国学者庄国土对《环球时报》记者表示，由于争抢南海岛屿的立场没有改变，菲律宾等国的小动作今后可能常态化，中国在加强整体管理的同时还要见招拆招，用更大、更有力的行动让他们把小动作收回去。菲渔船或被香港货船撞翻“菲律宾被撞渔船＇ＡＸＬ　Ｊｏｈｎ＇号也许是中菲黄岩岛争端的第一个牺牲品。”《菲律宾每日问询者报》２５日这样评论。该报称，中国一艘船上周在黄岩岛以北海域与一艘菲律宾渔船相撞，造成一名菲律宾渔民丧生，４人失踪。菲律宾国家减灾和管理委员会负责人拉莫斯表示，中国船只也许是有意撞击“ＡＸＬ　Ｊｏｈｎ”号渔船。拉莫斯说：“他们没有救人，这就可疑。如果是事故，他们应当救人。”报道还称，中国官方媒体２３日曾报道，一名中国军方官员表示，中国公务船需要打击在黄岩岛附近徘徊的菲律宾船只，不要离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑水公司雇员在伊拉克</contenttitle>
<content>私人军事公司要求其所招收的雇员必须具有５年以上的部队工作经历（最好是曾在军事警察部队、特种部队或是步兵服役），或者在护法机构工作８年以上。根据与私人军事公司签订的合同　…［　详细　］私人军事公司的现状和未来确定在伊拉克工作的私人保安机构的雇佣人员数量很困难，因为他们的活动不进行正式登记。况且，私人军事公司的所有雇员都被视为独立承包人。目前在伊拉克开展业务的保安公司有近１００个…［　详细　］需要指出的是，私人军事公司的活动已开始组织化。已经出现了通过动用院外集团来维护自身利益的私人军事公司联盟。第一个出现的私人军事公司联盟是华盛顿全球维和行动联盟　…［　详细　］目前只有少数俄罗斯人加入私人军事公司。在某些情况下，在国外工作的俄罗斯承包商的保卫任务由本国的私人保安企业负责。近来在，国内外出版物上刊登的一些材料预测　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加拿大基于现状的更高要求</contenttitle>
<content>虽然加拿大积极参与了联合国的维和行动，但是联合国建立一支高度戒备部队的计划也还是因为多方面得原因而没有实现，其中最显著的就是高昂的成本、缺乏成员国的支持　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度计划未来十年采购超过１０００架军用直升机</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月９日消息，未来１０年印度打算采购超过１０００架军用直升机，其中大部分将在国内研制生产。印度空军将获得１３０架俄制米－１７Ｖ－５中型直升机，估计将为此花费２４亿美元。米－１７直升机已经在空军服役数十年，堪称“老黄牛”，它能运载２６名士兵或４吨物资。米－１７Ｖ－５新型直升机性能将显著超过基本型，并装备新型发动机、旋翼桨叶和航电设备。空军已经接收了所订购的８０架米－１７直升机，很可能再订购５９架。印度空军将采购１５架美制ＣＨ－４７“支努干”重型直升机，用于取代空军的米－２６直升机——４架中有３架还在使用。波音公司生产的“支努干”直升机得到了广泛的实战运用（例如在伊拉克和阿富汗）。ＣＨ－４７　直升机能够运载５０名全副武装的士兵或１２．７吨物资（内置或外挂）。印度空军在采购２２架ＡＨ－６４“阿帕奇”直升机的框架内已经完成了试验。这种武装直升机用于在战场上直接提供火力支援。印度空军和陆军还订购了１５９架“北极星ＭｋＩＩＩ”轻型多用途直升机。该机由印度斯坦航空有限公司设计生产，该公司年产３６架“北极星”直升机。估计陆军、空军、海岸警卫队和其他军事化部队对该型直升机的总需求超过３５０架。海军很可能将向阿古斯塔－韦斯特兰公司购买５０架双发轻型直升机。“北极星”直升机不能令海军满意，因为其螺旋桨不能折叠，无法上舰。此外，海军将再采购９１架中型多用途直升机，用于替换大量护卫舰和驱逐舰上搭载的老化的“海王”直升机。陆军和空军将购买７６架“鲁陀罗”直升机——“北极星”直升机的武装型，前者装备火炮、火箭、反坦克导弹和全套电子战装备。印度斯坦航空有限公司还在研制ＬＣＨ（Ｌｉｇｈｔ　Ｃｏｍｂａｔ　Ｈｅｌｉｃｏｐｔｅｒ）轻型武装直升机。该机的订货数量为１７９架（空军６５架，陆军１１４架）。这种５．５吨的直升机装备“夏克提”发动机、“北极星”直升机的动力部分（旋翼、尾桨和传动装置）以及正在为“鲁陀罗”直升机研制的全套武器装备。印军还计划购买３８４架轻型多用途直升机或ＬＵＨ（Ｌｉｇｈｔ　Ｕｔｉｌｉｔｙ　Ｈｅｌｉｃｏｐｔｅｒ），用于取代陆军和空军中老化的Ｃｈｅｅｔａｈ和Ｃｈｅｔａｋ直升机。该计划分两部分：１９７架成品机在国际招标框架内购买，１８７架ＬＵＨ由印度斯坦航空有限公司研制制造。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国在运用特种作战部队方面的首创</contenttitle>
<content>【编者按】：２００１年美国９．１１恐怖袭击事件之后，特种作战部队（ＳＯＦ）开始在全球军事行动中发挥着日益增长的重要作用。更为重要的是，正如他们在阿富汗战场所展现出的，ＳＯＦ证明了自己能够适应错综变化的环境。举例来说，尽管地面部署仅３００人，但是ＳＯＦ仍然能够单兵分散奔袭并集结，战斗力可与反塔利班武装相抗衡，他们配合北方联盟，最终击败了该地区的塔利班武装力量。［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财政部部长：２０１１年中国国防支出为５８２９．６２亿元</contenttitle>
<content>中新网北京６月２７日电：中国财政部部长谢旭人２７日在北京表示，２０１１年中国国防支出５８２９．６２亿元。谢旭人当日向十一届全国人大常委会第二十七次会议做关于２０１１年中央决算的报告。他透露，在中央本级主要支出项目中，教育支出９９９．０５亿元，完成预算的１２７％。超过预算主要是用中央财政超收收入增加了中央高校本科生生均综合定额提标经费、研究生教育补助经费等支出。公共安全支出１０３７．０１亿元，科学技术支出１９４２．１４亿元，文化体育与传媒支出１８８．７２亿元，社会保障和就业支出５０２．４８亿元，医疗卫生支出７１．３２亿元。住房保障支出３２８．８２亿元，完成预算的１１２．８％。超过预算主要是用中央财政超收收入和预备费增加了廉租房、公租房建设及棚户区改造等支出。谢旭人说，汇总各项支出，２０１１年中央财政用在与人民群众生活直接相关的教育、医疗卫生、社会保障和就业、保障性住房、文化方面的民生支出合计１１６５９．３１亿元（包括中央本级支出和中央对地方转移支付支出），增长３０．７％。用在农业水利、公共交通运输、节能环保、城乡社区事务等方面与民生密切相关的支出合计１３９４４．３２亿元。２０１１年中央财政用于“三农”的支出合计１０４９７．７亿元，增长２２．４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军和日本自卫队交火</contenttitle>
<content>环球网报道：日本ＮＨＫ电视台６月５日报道称，日本海上自卫队和印度海军将于９日在日本神奈川县近海举行联合军事演习，此次将是日印首次进行联合军演。５日，包括印度海军驱逐舰和补给舰在内的４艘军舰已经停靠日海自横须贺基地。报道称，虽然两国之前曾举行过类似“以亲善为目的”的简单训练，但此次军演旨在提高自卫队和印海军的战术素养。ＮＨＫ报道指出，为应对海洋进出计划不断增强的中国，日本防卫省和自卫队近年来不断强化与亚太各国的军事交流，并举行多次联合军演。日印双方曾于２０１１年１１月就深化两国防务合作达成一致，决定举行首次联合军演；同时，日澳于２００７年就安保合作联合发布宣言，决定定期举行联合军演。６月６日，日海自队将与美澳两国在九州东南部太平洋海域举行潜艇追踪训练。另外，从６月中旬开始，包括美、韩、澳等亚太地区２０个国家军方将在菲律宾以及越南举行医疗救援活动，日本自卫队届时也将参加此次活动。ＮＨＫ评论称，中国的存在是日本积极参加这一系列军事训练的主要原因。中国近年来在东海以及南海地区就海洋权益问题态度强硬，周边各国对于中国抱有强烈的“警惕感”。５月于日本冲绳举行的太平洋岛国峰会以及６月在新加波举行的亚洲安保会议上，中国相继成为会议磋商的“焦点”。评论还称，以日本为首的亚太各国今后将在强化政治合作的同时，通过对话及军事交流等构建信赖关系，将是今后共同“牵制”中国的重要表现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度专家大赞神九精彩　叹印载人航天已错失良机</contenttitle>
<content>神舟九号载人飞船的顺利发射引起国际媒体高度关注。在任务发射当天，印度报业托拉斯对该国航空工业的两位顶级专家进行了采访。这两名学者在称赞中国航天事业取得进展的同时，也对比了印度载人航天事业目前的发展状况，并慨叹其发展已经“错失良机”。“这是非常精彩的一件事。”印度航天研究组织（ＩＳＲＯ）前任主管ＵｂＲ拉奥６月１６日在接受印度报业托拉斯采访时说。“本质而言，他们正在确保其载人航天计划有条不紊地推进。”ＩＳＲＯ的另一名前任主管马德范ｂＧｂ奈尔评论说，中国正在“充满雄心地”推进载人航天事业。同时，他也对印度在这方面的工作进行了分析。据其介绍，印度ＩＳＲＯ组织２００６年时曾首次正式提出发展印度的载人航天工程建议。在此之前，该组织已经进行了四年的研究，对印度开展载人航天任务所面临的挑战和具备的能力进行了分析。尽管在２００８至２００９年间，ＩＳＲＯ曾计划于２０１５至２０１６年间实施这项任务，但由于在２０１０年，印度地球同步轨道航天运载火箭（ＧＳＬＶ）任务的接连失败，其载人航天计划随后也踩了制动阀。拉奥说，印度目前还根本没有开展任何载人航天计划，“我们必须要有更大、更强的发射器才行。”而奈尔更是直言，虽然遭遇两次ＧＳＬＶ任务的失败，ＩＳＲＯ也应该在发展其他航天计划的同时抓住载人航天工程这项工作。他说：“在＇月船＇任务之后，ＩＳＲＯ本来已经抓住了机会。但是现在三年的宝贵时间已经被失去了。我们已经错失了一个大好良机。（如果我们三年前就开始的话）我们现在就已经走了一半的路了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一小型飞机在美国俄勒冈州坠毁　机上四人全遇难</contenttitle>
<content>中新网６月２５日电　据外电报道，一架小型飞机于当地时间２３日在美国俄勒冈州坠毁，机上４人全部遇难。雷恩县司法部门称，这架小型飞机在一个私人飞行跑道起飞不久，于当地时间２３日下午３点１０分左右坠毁。当局引述目击者的话称，飞机起飞后不久就开始下降，随后撞上一棵大树，一个机翼折断。这架单引擎的塞斯纳飞机着陆时底部朝上。消防部门宣布，机上４人当场身亡。美国国家运输安全局２３日对此次事故展开调查，雷恩县司法部门帮助保护现场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙成为主要武器出口国</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月５日报道，过去十年间，西班牙已经发展成为一个主要的武器出口国。今年，西班牙的武器出口额（达到３１亿美元）比去年同期翻了一番。七年前，西班牙的军用品销售额仅为５．４５亿美元，而在之后的一年，其军用品销售额翻了一番，达到１１亿美元。该国对外销售的武器大多是军舰（水面舰艇和潜艇）。反恐战争使世界武器出口总额大幅跃升，但是２００８年的全球经济衰退使这一趋势停了下来。２００３年，国际军火出口总额为３９０亿美元。到２００８年，国际军火出口总额达到近７００亿美元，之后的一年，又下降到４００亿美元。在此期间，美国的武器出口份额占到百分之三十八左右，其次是俄罗斯（百分之十八）和西欧国家（百分之二十四），其他一些国家共占百分之二十。武器出口前五强国家分别为美国（１７１０亿美元），俄罗斯（８１０亿美元），法国（３７０亿美元），英国（３０亿美元）和中国（１６０亿美元）。西班牙现在稳居武器出口国前十名。大多数武器出口到发展中国家，这些国家的武器工业还没有强大到可实现武器自给自足的程度。印度、中东石油国家和中国一直是主要的武器进口国。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北约希望加强与中国军事合作　要确定可合作领域</contenttitle>
<content>英国《泰晤士报》网站报道　题：北约秘书长呼吁加强对华防务关系北约军事联盟负责人昨天表示，北约若想努力成为动荡世界的信心来源，必须与中国及其他新兴力量密切接触。北约秘书长安诺斯·福格·拉斯穆森介绍称，北约不断扩大合作国家的范围，与这些国家在阿富汗和利比亚等战区密切合作，共同进行了训练和军事演习，包括不同国家特种部队之间的合作———这一理念应该得到鼓励，进入更正式的框架。拉斯穆森在伦敦智库皇家国际问题研究所发表讲话称：“这并不是要取代现有合作。不是扩大我们的足迹，进入世界其他地方。也不是北约承担全球责任。这是关乎北约的全球视角。”他指出中国是一个全球地位越来越重要的国家，并表示：“北约需要更好了解中国，确定我们可以合作的领域，以便确保和平与稳定。”“这就是为什么我相信我们需要与中国进行更积极的对话。”北约领导人驳斥了外界对美国将战略重心从欧洲转向亚洲的担忧。他说：“某些人认为美国战略重心向亚太转移，是这种独特合作关系的终结。他们错了。”“美国和欧洲的安全不可分割。当我们进行合作时，我们更强、更安全。”拉斯穆森还谈到了阿富汗，他表示，所有外国作战部队在２０１４年底撤离后，成员国依然会继续训练阿富汗警察和军队。“我们知道我们不会从那之后开始休假，”他说。“我们将依然训练阿富汗安全部队。我们依然会面对很多其他的复杂安全挑战。”谈到俄罗斯及棘手的导弹防御问题时，拉斯穆森表示，盟军并非莫斯科的威胁，双方能够共同努力为该地区提供更大的安全和稳定。“这种合作的重要机会就是导弹防御。”他表示。“它有潜力成为真正的改变游戏的因素———向好的方面改变。我们必须加倍努力使其改变，因为导弹扩散的威胁很大并在不断增加，且不知在何处停止。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩美海军召开“海上巡逻机委员会会议”</contenttitle>
<content>第３２次韩美海军“海上巡逻机委员会会议”　（ＭＰＡＣＭ　：　Ｍａｒｉｔｉｍｅ　Ｐａｔｒｏｌ　Ａｉｒｃｒａｆｔ　Ｃｏｍｍｉｔｔｅｅ　Ｍｅｅｔｉｎｇ）５月３０日至６月１日在韩海军第六航空战团召开。韩美海军海上巡逻机委员会会议（ＭＰＡＣＭ）每年召开两次，分别由美海军第七舰队警戒侦察部队（ＣＴＦ－７２）和韩海军第六航空战团轮流主持召开。第一次ＭＰＡＣＭ会议是在１９９５年韩国海军引进Ｐ－３海上巡逻机时，在ＣＴＦ－７２的提议下召开的。此次会议的中心议题是“考虑海洋环境的高效反潜探测方案”。韩海军第六航空战团发表了题为“韩美海上巡逻机联合作战计划”的演讲，美海军第七舰队警戒侦察部队发表了题为“海上巡逻机机组人员训练系统”的演讲。会上，双方代表们围绕共同关心的内容广泛交换了意见。双方还商定，定期举行韩美战术训练，加强韩美海军协同作战水平，提高海上联合航空作战能力，进一步巩固和发展两国军事合作与交流。韩海军第六航空战团沈宰玉团长沈宰玉（音）会后指出，在会谈中，双方围绕如何提高韩美联合海上航空作战能力广泛交换了意见。通过会谈，不断会加强韩美海军在航空反潜作战领域的信息共享，同时还会有助于增进两军的互信与合作。　知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军高层：中国设立三沙市并非军事战略调整</contenttitle>
<content>据东方早报报道，在南海争端升温之际，美军太平洋司令部司令洛克利尔开始访问中国。中国人民解放军副总参谋长马晓天昨天在会见洛克利尔时，就美军舰机对华抵近侦察等问题向美方表达了中方关切。马晓天表示，中国军队相关战区愿与美军太平洋总部进一步加强在非传统安全领域等方面的交流与合作，为促进中美两军关系的进一步发展以及亚太地区的和平、稳定与繁荣作出积极贡献。他向媒体表示，没有与洛克利尔讨论南海问题，因为南海问题是中国和周边声索国双边之间的问题，但讨论了南海航行自由权的概念。洛克利尔说，美中两军关系确实是两国关系的重要组成部分，希望两军通过对话和交流，加强合作，避免误解误判。马晓天还告诉媒体，中国设立三沙市不是军事上的战略调整，这是民事调整，是国家行政机关设立的。中国的领土设不设三沙市，中国的军队都有职责保卫，设了当然更好。中国国防部长梁光烈昨天在会见洛克利尔时表示，今年中美两国都有重要的国内政治议程，都需要集中精力处理好经济复苏、发展和改革的问题，保持中美关系总体稳定发展，也是双方的共同需要。梁光烈也就美亚太战略调整，美军舰机对华抵近侦察等问题阐述了中方立场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军２０１０年度四年防务报告前言</contenttitle>
<content>２０１０年《四年防务评估报告》是由国防部于２００９年２月至２０１０年１月期间完成的。《四年防务评估报告》从起草之初就定位于推进两个目标。首先是进一步平衡美国武装部队的各项能力和战时体制的成功创新，以使部队在为未来复杂环境做好准备的基础上取得当前战争的胜利　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界大战之前美军士官发挥的重要作用</contenttitle>
<content>【编者按】：　美国《火力》杂志刊发表了贾罗德？Ａ？帕卡尼涅米的文章，简要描述从美国独立战争时期到伊拉克自由行动之间美军２３４年（１７７５～２００９年）的战斗历史，记录了各个时期美军士官训练、教育和军衔制度的特点和发展轨迹，着重突出了美军士官队伍在历次战争中发挥的重要作用，表明无论任何时候士官队伍都是美军战斗力的重要来源，不愧为“美国军队脊梁”的称号。［我来说两句］［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾购韩国教练机　欲在黄岩岛上空抗衡解放军</contenttitle>
<content>环球网报道　据韩联社６月２０日消息，菲律宾无线电视台ＡＢＳ－ＣＢＮ２０日报道，菲律宾确定在今后两年内以每架１２．５亿比索（约合１．８８亿元人民币）引进１２架韩国产高级教练机ＴＡ－５０。报道称，菲律宾政府决定引进ＴＡ－５０一事是在与中国政府围绕南海黄岩岛所有权尖锐对峙的情况下曝光的，故备受瞩目。报道还称，菲律宾政府确定中国有两架军用战斗机“飞临黄岩岛上空”，决定大增强空军战斗力。菲律宾有关部门透露，阿基诺政府预计投入７００亿比索（约合１０５亿元人民币）实现军队现代化，而预算中相当一部分将用来强化空军战斗力。据悉，ＴＡ－５０整机长１３．４米，宽９．１７米，高４．９１米，，时速最高可达１．４马赫，最大起飞重量为１２吨，最高可爬升１．４万米。性能与韩国空军主力战机ＫＦ－１６相当，用于培养新机型战斗机飞行员。在紧急情况下也可当作强击机使用。ＴＡ－５０装备了最新的数字式飞行控制系统和美军Ｆ－１８战机的＇Ｆ４０４－ＧＥ－１０２＇发动机。利用ＥＬ／Ｍ－２０３２雷达可以探测到６０千米之外的敌机，距离敌机４０千米外可以发射空对空追踪导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生活中的刘义权</contenttitle>
<content>他还是没有能够支撑住自己的身体，向右一斜，重重地摔倒在病床上。从直肠，到髋骨，到淋巴，癌细胞在他的体内扩散，再扩散…由于化疗，他的嘴里又苦又涩，牙齿有些松动，头发开始脱落，还不停地呕吐　……［详细］刘义权同志，男，四川德阳人，１９５０年７月出生，１９６８年３月入伍，１９７０年７月入党，原为解放军档案馆馆员。２００６年４月退休后返聘，从事志愿军档案鉴定工作，２００８年７月担任该馆中美军事档案合作办公室专家成员。３０多年来，刘义权始终把忠诚于党与忠于职守统一起来　……［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海军宙斯盾战舰</contenttitle>
<content>美国海军的巡洋舰和驱逐舰被称为“宙斯盾”战舰，因为它们装备了“宙斯盾”舰载作战系统。这是一种融合了传感器搜集、计算机、软件、显示器、武器发射器和武器为一体的系统，以保卫众神之王宙斯的神盾来命名。宙斯盾计划由美军从２０　世纪７０　年代开始发展，保卫战舰应对飞机、反舰巡航导弹、水面舰船和潜艇威胁。海军１９８３　年首次部署该系统，已经经历了多次升级。海军的“宙斯盾”战舰包括“提康德罗加”级巡洋舰和“阿利ｂ伯克”级驱逐舰。１．“提康德罗加”级巡洋舰海军在１９７８　财年到１９８８　财年间采购了２７　艘“提康德罗加”级巡洋舰，这些战舰在１９８３　年到１９９４　年间逐艘服役。首批５　艘是按照较早的技术标准建造的，海军认为对其进行现代化改装升级非常昂贵，所以２００４　年到２００５　年间均己退役。剩下的２２　艘该级舰将服役的舰龄达到３５　年的时候。２．“阿利ｂ伯克”级驱逐舰①１９８５　财年到２００５　年财年间采购的６２　艘Ｆｌｉｇｈｔ　１／１１　和Ｆｌｉｇｈｔ　ＩＩＡ　型“阿利ｂ伯克”级驱逐舰海军在１９８５　财年到２００５　财年间采购了６２　艘“阿利ｂ伯克”级驱逐舰。首舰１９９１　年开始服役，第６２　艘计划于２０１２　财年服役。首批２８　艘舰，即所谓的Ｆｌｉｇｈｔｌ／ｌｌ　型驱逐舰，计划服役到舰龄３５　年的时候。接下来来３４　艘，也就是Ｆｌｉｇｈｔ　ＩＩＡ　型驱逐舰，融合了一些新的设计，将服役到舰龄４０　年的时候。②２００６　到２００９　财年并没有采购“阿利ｂ伯克”级驱逐舰海军２００６　到２００９　财年并没有采购“阿利ｂ伯克”级驱逐舰。这段时间海军采购了３　艘“朱姆沃尔特”级驱逐舰。该级驱逐舰并没有使用“宙斯盾”系统，并不具备实施弹道导弹防御作战的能力。海军并没有将“朱姆沃尔特”级驱逐舰进行改装使其具备弹道导弹防御作战能力的计划。③２０１０　至２０１６　财年己采购或者计划采购的１１　艘Ｆｌｉｇｈｔ　ＩＩＡ　型“阿利ｂ伯克”级驱逐舰“阿利ｂ伯克”级驱逐舰的采购于２０１０　年重新启动。海军于２０１０　财年采购了１　艘Ｆｌｉｇｈｔ　ＩＩＡ　型“阿利ｂ伯克”级驱逐舰，该舰将于２０１６　财年进入海军服役。海军计划在２０１１　至２０１６　财年再采购１０　艘Ｆｌｉｇｈｔ　ＩＩＡ型“阿利ｂ伯克”级驱逐舰，各年采购的数量分别是２　艘、１　艘、２　艘、２　艘、２　艘、１　艘。④构想在２０１６　至２０３１　财年采购的２４　艘Ｆｌｉｇｈｔ　ＩＩＩ　型“阿利ｂ伯克”级驱逐舰海军计划从２０１６　财年开始采购一种新型的“阿利ｂ伯克”级驱逐舰，这就是Ｆｌｉｇｈｔ　ＩＩＩ　型。该型驱逐舰将装备被称为空中和导弹防御雷达的新型雷达，比以往所有“宙斯盾”驱逐舰和巡洋舰上安装的ＳＰＹ－１　雷达性能要好很多。海军的三十年造舰计划（２０１１　财年至２０４１　财年）要求在２０１６　于２０３１　财年间采购２４艘Ｆｌｉｇｈｔ　ＩＩＩ　型“阿利ｂ伯克”级驱逐舰。这一计划如果得以执行，那么海军在４７　年时间采购的“阿利ｂ伯克”级驱逐舰的数量将达到９７　艘。３．计划中的“宙斯盾”舰船部队水平根据海军目前的三十年造舰计划（２０１１　至２０４０　财年），其拥有的“宙斯盾”巡洋舰和驱逐舰的数量将会从２０１１　财年底的８４　艘增加到２０２０　财年和２０２１　财年间的９７　艘，这是最高峰。其后随着老旧的“阿利ｂ伯克”级驱逐舰和“提康德罗加”级巡洋舰的退役，而新的“阿利ｂ伯克”级驱逐舰服役的数量又少于退役的数量，其总体水平将下降。４．盟国海军中的“宙斯盾”战舰美国从２０　世纪８０　年代末向盟国出售“宙斯盾”系统。如今或已经使用、或正在建造、或计划建造装备“宙斯盾”系统战舰的国家包括日本、韩国、西班牙和挪威。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美五角大楼在网络战领域发力　为新兴战场做准备</contenttitle>
<content>美国《华尔街日报》网站７月５日报道　题：五角大楼在网络战领域开始发力美军正在加快开展网络战培训项目，积极为一个新兴战场可能出现的冲突做好准备。在其他国防项目纷纷遭削减的情况下，国防部将重点放在加强网络战实力方面。网络战，连同无人机和特种部队，属于五角大楼目前的领导层所青睐的新型的、高技术含量的，通常也更为机密的实力。６月，美国空军军械学院首批接受网络战培训的六名飞行员毕业。在内华达州内利斯空军基地开展的新课程，训练坐在计算机终端前的飞行员如何穷追猛打电子入侵者、保护网络，以及发动网络袭击。空军军械学院校长、空军上校罗伯特·加兰说：“尽管网络不像战斗机或轰炸机那样看得见摸得着，但是，我们必须具备战胜可能以任何方式袭击我们的敌人的能力。”空军每年在网络项目上的总花费约为４０亿美元，培训项目只占这笔支出的一部分。其他军种也在纷纷采取措施增强网络战实力和改进培训项目。海军正在改进信息控制中心每年为２．４万人提供的培训课程。信息控制中心的指挥官苏珊·切罗夫斯基说：“课程是全方位的，从和平时代到战争状态，以及这之间的一切。”海军陆战队退休将军、前参谋长联席会议副主席詹姆斯·卡特赖特认为，重视网络培训十分必要。但是，他说，军队应该大力宣传其正在全面增强的网络实力———从防御到进攻。卡特赖特将军说：“为了有效发挥网络威慑作用，必须相信几件事：第一，我们有意图；第二，我们有实力；第三，我们在实践———而且人们都知道我们在实践。”美国网络战武器的全景是一个高度保守的机密。美国官员曾说，军队正在研发旨在切断特定范围供电的武器。鲍勃·里夫斯中校作为第３２８武器中队的指挥官，负责监管网络课程，他说：“我们的课程是基于网络领域进攻、渗透和防御而设置的。”美国也承认拥有能帮助遏制敌人空中和海上防御的网络武器。以色列现任和前任官员都表示，以色列曾在２００７年袭击叙利亚一处核设施时，利用网络技术将其飞机“隐身”。官员承认，空军军械学院正在教授这类技术。里夫斯中校说，课程侧重于将网络实力与更传统的战斗方式结合起来。他说，这包括“影响敌人的计算机系统，以使我们的空中打击遭遇更少的抵抗，更加行之有效”。参加毕业典礼的受训生之一斯蒂文·林德奎斯特中校说，课程要求军官们学习作为进攻者，如何对空军指挥中心或是某架飞机发动网络袭击，并且构筑自身的防御。内利斯的一个空军“攻击者”小组，负责网络的防御能力测试。林德奎斯特中校说：“空军攻击者扮演与我们对抗的黑客，然后我们就能看到自己的防御计划是否合格。”美国空军军械学院每年为少量精英军官和越来越多的无人机操控员提供传统技能的高级培训，如教授空中格斗、侦察以及空中打击等。官员称，在大多数精英学校增加网络战课程，对于改变军队的思维方式非常重要，在军中，仍有许多人认为无线电、电话和计算机只是通信工具———而不是被攻击目标乃至进攻武器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>振兴陆军情报工作的发展机会</contenttitle>
<content>陆军人力情报能力的扩大是军事情报转型的关键部分。陆军军事情报实力至少　增加７０００名士兵，其中一多半从事人力情报工种。陆军人力情报实力在未来几年将翻番——从２００５年的约２５００名增加到２０１１年的６０００多人　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩空军将使用电子战训练系统举行实战演习</contenttitle>
<content>据韩空军１８日透露，本月，韩空军将实施旨在干扰敌防空网、提高打击挑衅原点能力的实战演习。演习中，将使用最新引进的电子战训练系统（ＥＷＴＳ　：　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ　Ｗａｒｆａｒｅ　Ｔｒａｉｎｉｎｇ　Ｓｙｓｔｅｍ）。该电子战训练系统是韩防卫事业厅从土耳其Ｈａｖｅｌｓａｎ公司购入的。预计这种系统将在韩国正在研究中的电子战装备的试验评估、性能测试及电子战武器系统研发等项目中得以广泛应用。前期，国际电信联盟　（ＩＴＵ）　曾敦促朝鲜停止干扰韩国的ＧＰＳ信号。近年来，朝鲜对韩国不断进行ＧＰＳ信号实施干扰，这意味着韩国面临着严峻的电子战威胁。在这种背景下，使用电子战训练系统举行实战演习格外引人关注。韩空军引进的电子战训练系统由与朝军雷达相似的五种雷达、主计算机设备、信号分析设备、评分设备等构成。韩空军将利用这一设备，模拟敌方的防空网及各种空对空、地对空威胁。参演战斗机将对电子战训练系统模拟的防空网进行干扰，并实施纵深打击。演习中，分散部署在电子战训练场的五种威胁雷达和假想敌机将对训练机进行探测、识别和跟踪，并对训练机发动地对空、空对空威胁信号。遭到攻击后，训练机将采取电子对抗措施（ＥＣＭ　：　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ　Ｃｏｕｎｔｅｒ　ｍｅａｓｕｒｅｓ），并对“敌”地面目标进行反击。电子战训练系统通过信号分析设备对威胁雷达和训练机间发送的威胁信号和电磁波干扰信号进行测定和分析，通过评分设备自动测算弹着点，并计算空对地射击分数。电子战训练系统不但能够模拟战场环境，还能够与韩军正在使用的空中战斗机训练系统（ＡＣＭＩ）实现互联互通，进行训练管制和训练结果分析。韩军希望通过电子战训练系统的使用，还能够发展新的电子战技战术样式。过去，韩空军虽然一直使用电子战训练场进行训练，但因装备简单落后，训练效果极为不佳。为了提高空军飞行员的电子战训练、电子战战术研发及电子战装备的试验评估能力，韩军在此次引进的电子战训练系统项目中共投入了１，３６５亿韩元。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美隐形驱逐舰２０１４年服役　可在亚太开展秘密行动</contenttitle>
<content>环球网消息：　据美联社报道，五角大楼正大力宣传的、有史以来最先进的驱逐舰ＤＤＧ－１０００新型舰艇第一批定于２０１４年交付使用，被认为是未来美军在亚太地区实施其中国战略开展秘密行动的杀手锏。这种驱逐舰拥有几乎不会留下尾迹的穿浪型船身，电气驱动装置以及先进的声呐和导弹系统。它们比现有的驱逐舰更长也更重。但自动操作系统令其只需现有船员的一半人力。在敌人的雷达上也将仅显示为一艘小型渔船。能够便捷地驶向海湾地区等世界各个区域。它在公海上和靠近海岸的浅滩都能够执行任务的能力令其完全可以成为目前最具战略重要地位的地区——亚太地区开展秘密行动的杀手锏。因为中国也沿太平洋拥有很长的海岸线。一段时间后，这种驱逐舰将配备科幻电影中出现的那种电磁“轨道炮”，利用磁场和电流以数倍于音速的速度发射炮弹。然而，批评人士质疑整个项目是否过于关注采用超前技术。这种每艘斥资３０多亿美元打造的ＤＤＧ－１０００新型驱逐舰消耗的资金本可以用于扩充常规舰队的规模。报道称，美国国防部长利昂·帕内塔宣布，将在２０２０年前将美国海军６０％的舰队部署在太平洋地区，他曾提到高科技舰艇将在这次部署变动中占很大部分。尽管他没有提到上述隐形驱逐舰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普京要求俄军火出口商提高产品质量</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年７月３日消息，俄罗斯总统普京日前在俄政府军事技术合作委员会会议上发言时宣布了俄军火出口关键指标和军事技术合作体系主要完善方向。２０１２年上半年，俄罗斯签订了５７亿美元的军事产品出口合同，同比增长２４亿美元。俄罗斯国防工业综合体的出口订单总额为４３０亿美元，据普京评估，“这意味着我们的国防和混合企业将得到用于发展和完善的补充资金”。六年里，俄罗斯军火出口翻了一番多——从２００５年的６０亿美元增加到２０１１年的１３０亿美元。２０１２年上半年俄罗斯军火出口额超过６５亿美元，同比增长１４％。普京指出，“为了达到新水平，必须积极做军事技术合作体系所有成员的工作。关键要求是提高产品质量，更新我们向国外伙伴提供的军事技术装备的清单。在这方面我们期待国家参股的大型专业控股公司做出重要贡献”。２０１１年，俄国防工业综合体中有独立对外经济活动权的企业的服务出口额（提供备件、服务和修理）为２５亿美元。普京说：“我认为，在军事技术合作领域已经采取的向企业和权力机构移交补充权力的步骤是理由充分和绝对正确的，实践表明这一办法十分有效。”普京强调，“必须大力完善售后和维护服务制度，这是一个非常有利可图的市场，不能失去。我指的是供应备件，帮助修理和改进技术装备。”普京指出：“高质量的服务、技术装备的售后维护和专业人员训练是把我们的武器推向国外市场上重要因素。”普京认为：“有时候，合同制定、对买方正式要求的研究、各种协商拖得时间过长。”他说，“需要清晰和灵活的协商和决策机制，而工作原则本身应更加灵活”。普京强调，作为世界第二军火出口大国的俄罗斯在进行军事技术合作时严格遵守国际法要求，履行自己的义务。普京援引了国际和平研究所的数据：俄罗斯占世界军火出口总额的２４％，美国占３０％，德国占９％，法国占８％。国际和平研究所拉高了俄罗斯军火出口规模，而压低了美国的指标。据俄罗斯世界军火贸易分析中心统计，２０１１年俄罗斯在世界军火出口中所占比重为１５％，美国为４１．７％，法国为６．９％，德国为６．４４％。而最近四年（２００８－２０１２年）中，俄罗斯在全球军火出口中占１３．８％，美国占３８．３％，法国占７．９５％，德国占７．１％。普京指出，“军火市场是复杂的，这里的竞争非常激烈，俄罗斯的成绩十分明显”。普京说，目前有５５个国家购买俄罗斯的技术装备和武器系统，俄与８０多个国家进行军事技术合作。这是俄罗斯工业、技术、科学和外交能力的重要指标。普京指出，军事技术合作是有效推进国家政治和经济利益的工具。普京说：“这意味着对俄罗斯国防工业综合体和混合民用部门的产品的需求正在增长，意味着国家预算可观的财源和新的工作岗位。”知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军高层就美舰机对华抵近侦察向美表达关切</contenttitle>
<content>国际在线消息：中国人民解放军副总参谋长马晓天空军上将２６日在北京会见来访的美军太平洋总部司令塞缪尔·洛克利尔海军上将一行时表示，中国军队相关战区愿与美军太平洋总部进一步加强在非传统安全领域等方面的交流与合作，为促进中美两军关系的进一步发展以及亚太地区的和平、稳定和繁荣做出积极贡献。马晓天还就美军舰机对华抵近侦察等问题向美方表达了中方关切。谈到中美关系，马晓天说，中美关系是世界上最重要的双边关系之一。中美两国加强战略互信，建立互相尊重、互利共赢的中美合作伙伴关系，不仅符合两国和两国人民的根本利益，还将对本地区乃至整个世界产生重要影响。中美两军关系虽时有起伏，但近年来双方的务实性交流与合作增多。他重申，中方重视发展中美两军关系。洛克利尔说，美中两国两军关系对两国和两国人民十分重要，希望美中两军通过对话和交流避免误解误判。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩军方：如朝鲜挑衅将打击指挥挑衅核心势力</contenttitle>
<content>韩军联合参谋本部１１日紧急检查了应对朝鲜远程火炮攻击的部队战备态势。联合参谋本部战备态势检查团具体负责此次部队战备态势检查，检查对象主要为陆军导弹司令部、前方部队、空军作战部队等。部队战备态势检查从早晨３时开始。首先，假定朝鲜向韩首都圈发射远程火炮。接到通报后，联合参谋本部情报部门和作战部分迅速做出反应，准确地判断出挑衅原点，并向作战部队传递了具体的目标位置。随后，作战部队使用导弹和Ｋ－９自行火炮进行了对应射击。搭载地对空导弹的空军战斗机也立即升空，采取了相应的对应态势。联合参谋本部官员称，此次部队战备态势不定期检查的重点在于评估作战部队是否具备了应对敌挑衅的军事对应能力。这里说的军事对应能力指对敌挑衅原点、支援势力及指挥挑衅的敌核心势力的打击能力。这位官员强调称，对指挥挑衅的敌核心势力进行打击，意味着对敌师级、军级甚至更高级别的指挥部进行打击。联合参谋本部战备态势检查团团长李英柱（音）　称，今天的检查结果表明，韩军具备对敌挑衅原点及挑衅指挥核心势力的快速打击能力。在检查现场还发现，韩作战部队保持着非常完善的军事对应态势。此次部队战备态势检查是在国防部长金宽镇的指示下进行的。近期，朝鲜表示要对韩国媒体进行瞄准打击，朝战斗机频繁南下，逼近三八线飞行等一系列异常活动，已引起国民的不安。对此，国防部长金宽镇指示联合参谋本部主席郑承兆，要加强军事对应态势，并做好部队战备态势的检查工作。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美海军上将：中国需要变成领导者　牵头开发南海</contenttitle>
<content>中新社香港６月１０日电：已退役的美国海军四星上将博比．英曼（Ｂｏｂｂｙ　Ｒａｙ　Ｉｎｍａｎ）１０日在香港一场研讨会上建议中国担任领导者角色，牵头开发南海资源，让亚洲各国受惠。“美国没有＇围堵＇中国的意愿。＇围堵＇没有用的，因为不利于经济发展，多年的冷战经验已经证明了这一点。”在１０日由中华能源基金委员会主办的中美对话研讨会上，英曼这样说。英曼１９７７年至１９８１年担任美国国家安全局局长，１９８１年至１９８２年担任美国中央情报局副局长。英曼说，美中关系对整个亚洲区影响深远。虽然两国政治体制、文化背景有很大差异，也能够在相互了解和尊重的前提下，稳定地合作和竞争。他认为，在美中建立互信的过程中，必须对未来的困难与挑战有所掌握，对管理不慎带来的危机有所认识，将视线聚焦到引领未来２０年至２５年稳定合作的对话上。他并提到，南海的资源，对于亚洲国家的长期繁荣将有重要意义。“我斗胆建议，由中国牵头，创造共同开发南海资源的框架，让亚洲各国共同受惠。中国需要变成领导者角色，这是经济发展所带来的责任。”８日美国国务卿希拉里会见菲律宾总统阿基诺时曾表示，美国在领海问题上不选边。参加同场研讨会的复旦大学国际问题研究院常务副院长沈丁立认为，这是不够清晰的表态。他认为，中美应根据国际法解决争议，减少猜疑，增进互信。大家在南海拥有共同利益，都拥有自由航海权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体：解放军通过反卫星大战能把美军打回５０年前</contenttitle>
<content>神九“飞吻”天宫吸引了全世界的目光中国大步跨入太空，外媒解读时五味杂陈神九、天宫太空“接吻”，“实为练习捉敌国卫星”探海底地形、测深海通讯，“＇蛟龙＇为中国潜艇探路”“神九对接天宫”！中国让外界再次睁大了眼睛。不过，对于中国太空的大踏步前进，外媒的表情从来不会在“感叹号”上多作停留，随之而来的是大大的“问号”。中国“太空野心日益膨胀”，中国人“正倾全力主宰宇宙”，各种声音一股脑地扑向中国的首次载人交会对接。美媒表示，“神九”将有利于中国在未来的太空大战中“监视对手”，甚至成为“射瞎或摧毁敌对卫星”的太空作战平台。更令人吃惊的是，有媒体甚至表示，此次“神九”与“天宫一号”的手动交会对接是要演练中国在太空“俘虏其他国家的卫星”。有香港媒体指出，“若美国卫星体系遭中国重创，美国的战力将退到上世纪６０年代”。“中国龙的爪子不仅伸向太空，也伸向深海”，德国《世界报》的话将人们的目光引向中国的“深海野心”。在“蛟龙”号下水的瞬间，外媒已经描绘出了中国在未来的深海大战中“称霸海底”的前景。有分析指出，中国最具有威慑力的核潜艇的下潜深度只有３００米左右，这让其很难避开美国的反潜机，而“蛟龙”的突破将使中国核潜艇“脱胎换骨”。此外，为核潜艇勾画“海底地图”、切断敌人“海底光缆”、试验更先进的潜艇指挥通讯系统等猜测也充斥着媒体的报道。“太空霸王”、“海底霸王”，外媒将一顶顶“高帽子”扣到中国头上。对此，有中国专家指出，中国和平利用太空和海洋的决心不会因为别人说什么而改变。“人有我有，人没我有”，作为一个大国，中国不仅要参与太空与海洋的和平开发，而且也将在遏制别有企图的国家进行所谓“太空大战”、“海底大战”上发挥积极作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛　…　［详细］　［进微博讨论］基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩对峙期间，中国广州军区和南海舰队　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国航母第八次海试表现良好　美猜测下半年服役</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：美国战略之页网站６月２６日报道称，中国航母“瓦良格”号最近进行了去年８月以来的第八次海试。在海试中，中国航母试验平台表现良好。飞行活动所需的准备工作已就绪，该航母迄今还没进行过固定翼舰载机起降。美媒称，迄今为止，“瓦良格”号累计试航时间约１０周。去年，中国证实“瓦良格”号将主要用于训练。３个月前，外界发现飞行甲板上停放着一些飞机。据猜测，瓦良格号将会于今年下半年交付海军服役，中国海军计划在这艘航母上部署多达２４架喷气战机和相当数量的直升机。美媒称，中国正在建造首艘国产航母，但是相关细节尚不得知。从仅有的官方声明来看，除了瓦良格号外，中国还需要２到３艘航母。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩美举行综合火力战斗演习</contenttitle>
<content>为了迎接“６．２５战争”　爆发６２周年，韩军和驻韩美军２２日举行了史上最大规模的综合火力战斗演习。演习在京畿道抱川郡的“胜进”靶场进行，参演兵力有：韩陆军第５军第１装甲旅、第５炮兵旅等１４只部队、航空作战司令部６只部队，空军出动１６个编队；驻韩美军１个“阿帕奇”中队等，参演人数共计２０００多名。演习中使用了１３０ｍｍ多管火箭炮、Ｋ１Ａ１坦克、Ｆ－１５Ｋ战斗机、ＡＨ－６４“阿帕奇”直升机、Ｍ２Ａ３　坦克等５０多种作战装备。演习共分两部分进行。演习第一部分：重点演练了应对敌枪击、炮击挑衅的对应程序，火力挑衅探测与对应方法，联合战力动员程序等。演习假想从朝军使用机枪和加农炮向韩军最前方哨所（ＧＰ）发动攻击开始。演习中，韩军使用了２０ｍｍ火神炮（射程１．８公里）２４０发，３０ｍｍ飞虎（射程３公里）８０发，Ｋ－９自行火炮（射程４０公里）６６发，１３０ｍｍ多管火箭炮（射程３０公里）２７发进行了反击。韩空军４架Ｆ－４Ｅ型机投放了２０枚航空炸弹，３架ＫＦ－１６投放了１２枚反坦克炸弹，３架Ｆ－１５Ｋ投放了４枚大型炸弹。美军４架ＡＨ－６４“阿帕奇”直升机使用火箭弹６０发、３０ｍｍ机炮６００发对假想的朝军坦克进行了猛烈打击。演习第二部分：重点演练了应对朝鲜全面南侵，韩美联合战力进行阻击及击退的具体程序。首先，假想朝鲜发起全面挑衅，韩军使用Ｋ－９自行火炮、１３０ｍｍ多管火箭炮、Ｋ１Ａ１坦克等陆军主力装备进行顽强阻击。空军Ｆ－１５Ｋ和ＫＦ－１６型机使用联合制导攻击武器“杰达姆”　（ＪＤＡＭ）、“斯拉姆”ＡＧＭ－８４Ｈ（ＳＬＡＭ－ＥＲ，射程２７８公里）空对地导弹等精确制导武器对假想的朝军后方增援部队和炮兵部队进行了打击。随后，由坦克、装甲车、攻击直升机等构成的联合机动部队开始对敌军发起全面攻击。期间，韩军Ｋ１Ａ１坦克和美军Ｍ２Ａ３装甲车共发射炮弹８０余发，４架阿帕奇直升机发射机炮６００发和火箭炮６０发。Ｔ／Ａ－５０轻型攻击机向“敌人”阵地投掷了航空炸弹１２枚，４架Ａ－１０发射了３０ｍｍ机炮６００枚。随后，韩空军第五空运团的Ｃ－１３０型运输机向韩军阵地空投了弹药和食品，韩军６０名特战队员还进行了空降演练。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军海上基地的指挥与控制</contenttitle>
<content>文论述的是海上基地建立和作业中固有的指挥与控制关系。由于海上基地的可扩展性覆盖全频谱作战，因此，指挥与控制的指导和选择以及指挥关系也是可扩展的。在多数战役中，海上基地将是联合／同盟行动。有关海上基地指挥关系的概念与原则详情，可参考联合出版物ＪＰ３－０２（两栖作战联合条令）与联合出版物ＪＰ３－３２（联合海上作战指挥与控制）。尽管可以建立一个海上基地来支援纯粹的海上作战行动，但它典型的是支持联合或多国作战行动，应该由从每个组成部分抽调的部队和能力组成。为从海上基地实施作战行动而建立的指挥与控制关系是由任务需求塑造的，要遵循已有的联合和（或）盟国条令。作战指挥官建立指定联合部队司令部的指挥权和指挥关系。一个联合部队司令部可以通过下属联合特遣部队、军种组成司令部、功能组成司令部或军种和功能组成混合部队实施作战的指挥与控制。如果一个联合部队司令部建立功能组成部队或海军组成部队，如果一个联合部队司令部只是军种组成司令部，那海上基地就要典型地在联合部队海上组成司令部指挥官领导下进行调整。一个联合部队司令部负责界定军种和功能组成部队指挥官的职权和责任。正常情况下，当一个联合部队建立海上功能组成部队时，军种组成部队指挥官由于具有部队、任务、高级性以及执行海上任务所必须的指挥与控制能力等优势，应该被指定为联合部队海上组成司令部的指挥官。一般认为联合部队海上组成司令部指挥官应该由海军或陆战队军官担任。联合部队海上组成司令部指挥官负责战役指挥与控制，是联合部队司令部委任的统一协调海上作战行动的单个焦点。一般联合部队司令部应将所属部队和配属部队的战役控制全委派给向组成部队指挥官（联合部队海上组成司令部指挥官），军事能力或部队的战术控制委派给执行任务的组成部队指挥官。必要时，要指定海上基地的战斗空间。联合部队海上组成司令部指挥官可以指定战术司令部的一名下属部队军官进行海上基地任务分配，确保管理的控制跨度与分配的任务、规模、范围威胁环境和海上基地可用的部队相称。联合部队海上组成司令部指挥官或指定的战术司令部军官将对海上基地下属司令部结构的权限和责任进行界定，典型的是遵循合成战指挥官组织架构。联合部队海上组成司令部指挥官（ＪＦＭＣＣ）或大型作战行动的联合部队司令部指挥官一般要将地面部队和实施地面部队行动任务分配给给独立的任务部队指挥官，他不是合成战结构的一部分。具体的战役和战术组织视任务、派遣的部队、支持关系、作战阶段等其他因素而定。联合部队海上组成司令部的指挥与控制任务是：．　计划与执行所要求的作战计划（ＯＰＬＡＮｓ）或概念计划（ＣＯＮＰＬＡＮｓ）支持指派的联合部队司令部任务。．　按要求与上级、下级、相邻或多个司令部协调联合部队海上组成司令部的计划工作。．　在联合部队司令部指定的目标或任务、可用部队和指挥官意图的框架内制定海上行动方案。．　决定所需的和可用的海上部队，协调部署计划支持选择的行动方案。．　制定和集成海上组成部队Ｃ４Ｉ架构和计划，支持联合部队司令部的战役需求。．　指导和控制海上部队作战行动的执行。海上基地的信息基础设施是大型联合指挥与控制基础设施不可分割的一部分。它是确保信息在各级指挥结构中自由流动的基础。海上基地信息基础设施必须提供互通、可扩展的一体化指挥与控制基础设施能支持通用的、标准化的联合和多个指挥与控制能力、集成应用程序和硬件。信息基础设施能增强用通用组合方式激活和部署海上基地的能力，以维持紧急事态期间的行动，支持通过合作网络有效分配分布式指挥与控制路由、减少部署与完全作战能力之间的间隔。目前这种基础设施还不完全存在。国防部目前正在开发力量网之类的计划以克服这些挑战。另外，海上基地的多国作战行动的实施应根据经批准的多国和联军出版物以及联合出版物ＪＰ３－１６（多国作战联合条令）中具体的美国指南。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国新型外贸主战坦克高调亮相欧洲国际防务展</contenttitle>
<content>国际在线消息：２０１２年欧洲国际防务展１１号在巴黎举行。作为世界一流的大型综合性陆军装备展之一，欧洲国际防务展也称作萨托利国际陆空防务展，是欧洲最重要的武器展之一。该防务展创办于１９９２年，每两年举行一次。２０１２欧洲国际防务展于１１号在法国巴黎北郊的维勒潘特展览中心开幕，为期５天。整个展区的面积达到了１４．４万平方米。今年的会展吸引了来自全球５０多个国家和地区的１４００多家参展商，他们主要是知名军工企业和中小企业。此次，参展商展示的不仅有各式各样的先进军用产品，而且还有最新研制的武器和高技术军用装备。在现场，即可以看到新型坦克、无人驾驶飞机、防空导弹、雷达、电子战系统等大型装备，也可以看到高精度步枪、反坦克武器、通信设备、防生化核辐射装备、望远镜、夜视仪等中小型产品。许多久闻其名的装备也都会在这一展览中揭去神秘的面纱。展会期间，参展商们将举行５０００多场商业洽谈，与各国专家就不同地区的工业战略和热点话题进行讨论和交流。今年展会的第一大亮点就是参展商数量比上届２０１０年的展会增加了８％，展区面积也大于上届。从参展国家看，又有三个新增国家，他们分别是塞浦路斯、利比亚和巴基斯坦。作为主办国，法国共有４３７家企业参展，为参展企业最多的国家，其余参展企业数量较多的国家依次为美国、德国、英国和以色列。会展的第二大亮点就是中国企业的参与。中国企业曾在２０１０年首次参加欧洲国际防务展，今年已经是第二次参与展会了。今年共有１０多家中国企业参展。其中中国北方工业公司在展会上推出了新型主战坦克、多管火箭炮及“天龙”防空导弹武器系统等一批具有国际竞争力的军贸新产品，也成为了关注的焦点。另外，据了解，在法国举行的欧洲防务会展只面向媒体和专业人士，不对公众开放，展会将持续到１５日结束。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：两岸军事合作可破南海困局　从太平岛开始</contenttitle>
<content>当前，我国海洋维权形势十分严峻，如果用腹背受敌，危机四伏来形容也不为过。海峡两岸必须站在国家和民族的高度上来认识问题，考量对策，双方的合作可以从太平岛开始。太平岛在南沙群岛北部中央“郑和群礁”大型环礁上的西北角，位居南海西侧航道的东边。它是南沙群岛中唯一有天然淡水的一个岛屿，具有南海其他岛屿无法比拟的生存优势。太平岛由台湾实际控制，台湾在该岛上设有“海巡署南巡局”南沙指挥部，岛上官兵有１０５人，是台湾“海巡署”兵力驻扎最远的地方。面对当前的南海困局，两岸应考虑进行军事合作。大陆与台湾同种、同族，血脉相连，血浓于水。６０多年来虽然磕磕碰碰，但是军事合作早有过先例。今年３月，越南武装巡逻艇两度接近太平岛，台湾方面海巡署的警艇进行驱离时，遭对方鸣枪挑衅，台方随后也开枪示警。尽管台湾军方称针对目前南海局势将加强南沙群岛太平岛的军备物资，但如果越南来犯，台军依托现有的武器装备以及现有的驻岛守军简直不堪一击。可以预测，只要大陆作坚强后盾，越南一不敢轻举妄动，二即使胆敢试水，那也是自找没趣。只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛停留一周并补充给养与淡水。台海军事合作不是要等到越南进攻太平岛时才开始，应该从现在起就要相互接触，进行实质性的磋商。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国新型武装直升机亮相上合军演　实施精确打击</contenttitle>
<content>新华网塔吉克斯坦胡占德电：“和平使命－２０１２”上海合作组织联合反恐军演，１４日在塔吉克斯坦胡占德市郊外的“乔鲁赫－代龙”靶场成功举行实兵演习。塔吉克斯坦总统拉赫蒙、哈萨克斯坦国防部长贾克瑟别科夫、中国人民解放军副总参谋长马晓天、吉尔吉斯斯坦国防部长奥穆拉利耶夫、俄罗斯国防部副部长布尔加科夫、塔吉克斯坦国防部长海鲁洛耶夫及上海合作组织地区反恐机构代表等出席观摩。“和平使命—２０１２”是上合组织框架内的第九次联合反恐军演，哈萨克斯坦、中国、吉尔吉斯斯坦、俄罗斯、塔吉克斯坦五国共派出２０００多名官兵参加。这是首次在塔吉克斯坦境内举行的上合组织多边联合反恐军演。演习分为战略磋商、战役准备与战役实施三个阶段。１４日进行的实兵演习包括空地立体打击、联合围歼清剿、纵深突入追歼和垂直截击残敌４个课目。当地时间上午９时（北京时间１２时），视野开阔、山峦起伏的“乔鲁赫－代龙”靶场云淡风轻。随着红色信号旗升起，实兵演习拉开大幕——演习想定，国际恐怖组织利用复杂山地有利条件，在邻近Ｔ国边界通行困难地区秘密建立武装营地，严重威胁这个国家边境安全稳定。上合组织联合战役集群指挥部决定，集中使用空中、地面火力，对恐怖分子营地实施空地联合火力打击，大量杀伤恐怖分子有生力量。在塔方出动两架直升机对恐怖分子武装营地实施空中侦察后，由各国军队联合组成的航空兵集群、炮兵集群相继出动，首先对恐怖势力营地展开密集火力突击。中方某新型国产直升机首次以武装突击的方式亮相国际演兵场，对目标实施了多波次精确打击。“轰！轰！轰！”随着密集的弹雨倾泻而下，位于隐蔽山区的恐怖分子武装营地浓烟四起，一个个目标被瞬间摧毁。战场态势复杂多变。１００余名恐怖分子占领某居民点，挟持人质，负隅顽抗，在上合组织武装力量联合围歼下，又企图从多个方向伺机越过Ｔ国和Ｓ国边界，保存实力。联合战役指挥部一声令下，五国地面部队装甲集群立即扩大战果，在正面宽５公里、纵深达３公里的空间里全力追歼。各国特战分队也迅速出动，分别搭乘运输机和直升机以空降和机降的方式进行超越截击，恐怖分子残余很快被彻底肃清。１０时１０分，白色信号旗升起。分别挥舞着哈、中、吉、俄、塔五国国旗的空降兵从空中盘旋一圈后缓缓落地，实兵演习圆满结束。实兵演习结束后，举行了阅兵仪式。中方参演官兵编成的３个方队，在八一军旗的引导下，步伐铿锵、呼号洪亮，依次通过观礼台。雄壮的军乐声中，成员国国防部领导共同为在演习中表现优异的参演官兵颁发了奖章。“和平使命—２０１２”联演至此落下帷幕。记者了解到，中方参演官兵将从６月１６日开始以民航输送、陆航转场和摩托化机动相结合的方式，分批启程回国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宙斯盾弹道导弹防御战舰的母港</contenttitle>
<content>截止２０１０年１月，美国海军２１艘“宙斯盾”弹道导弹防御战舰中的１６　艘母港都设在了太平洋：其中５艘设在日本横须贺；６艘设在夏威夷的珍珠港；５艘设在加利福尼亚州的圣迭戈。剩下５　艘“宙斯盾”弹道导弹防御战舰的母港设在了大西洋：４艘设在弗吉尼亚州的诺福克；１艘设在佛罗里达州的梅港。所有这２１　艘战舰包括了珍珠港的６　艘，也包括了“盐湖城”号巡洋舰，该舰装备了４．０．１　系统的工程发展型，并没有在表格２　记录。美国政府使用“宙斯盾”弹道导弹防御战舰来保卫欧洲应对潜在弹道导弹攻击的计划，随着时间的推移，将会使越来越多的“宙斯盾”弹道导弹防御战舰将母港调整至大西洋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：神九展示中国太空能力　匹配其军政影响力</contenttitle>
<content>环球网报道：将与天宫一号目标飞行器对接的神舟九号载人飞船目前已成功升空并进入轨道。多家西方主流媒体对发射的过程及后期任务进行了详细的报道，并对神九及中国的太空计划给予了高度的评价。美国《纽约时报》６月１６日报道说，中国神舟九号于当地时间１６日１８点３７分在中国西部遥远的沙漠地区发射升空，将包括中国首位女航天员在内的三名航天员送入太空。航天员们将完成中国的首次载人对接任务，这对中国想在２０２０年建立太空站的雄心计划是重要的一步。报道指出，为了与俄罗斯、美国竞争，及最终完成将航天员送到月球的计划，中国在过去１０年已向其太空领域投入了几十亿美元。中国航天员首次进入太空是在２００３年，２００８年中国航天员还进行了太空行走。此次载人对接任务被视作中国太空计划的重要里程碑，及中国太空计划的第三个主要步伐。报道援引专家的话说，尽管此次任务本身没有什么不平凡之处，但却为中国开发太空的速度加注动力。美国有线电视新闻网（ＣＮＮ）认为，当首位女航天员被送入太空时，中国就已经创造了历史。中国对其太空计划有很高的志向，希望建立太空站，及将航天员送到月球。英国路透社认为，如果载人对接任务成功实现，将成为中国不断增强的太空能力的最新一次表演，从而匹配其不断壮大的军事、政治影响力。法新社说，中国周六开始了迄今最为雄心勃勃的太空任务，不仅将首位女航天员送入太空，并有望实现首次载人对接任务。中国将其太空计划看作全球影响力、技术能力、国家进步的重要标志。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙特计划增购德国“豹”式坦克　数量至少翻一番</contenttitle>
<content>德国媒体报道，沙特阿拉伯打算购买６００辆至８００辆德国造“豹”式坦克，数量比原先计划至少翻一番。定于１７日出版的《星期日图片报》以行业人员为消息源报道，德国总理府、外交部和国防部对沙特方面的计划持反对态度，而经济部表示支持。沙特有意今年７月２０日以前与德国签订购买坦克的合同。报道说：“沙特的订单可以确保德国坦克制造商克劳斯—马费·韦格曼公司和莱茵冶金公司的市场前景，而这些企业急需拓展市场。”一名德国政府发言人拒绝回应这一报道。德国政府去年否认同意向沙特出口２７０辆“豹”式坦克。路透社报道，武器出口在德国是敏感话题，官方一般不会公开证实出口合同。德国近来对向海湾国家出口武器持谨慎态度，原因包括它与以色列的关系和中东地区一些国家去年的政治动荡。（新华社电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精兵强将－打造现代化军队</contenttitle>
<content>精彩评论“英雄军事五项队”靠创新理论建队育人，靠顽强拼搏创造辉煌，靠科学发展保持荣誉，３０年潜心砺剑、用心练兵、雄心夺冠，培育了富有时代特色和社会价值的崇高精神…［详细］这是人民解放军序列里一支年轻的部队，组建３０年来，他们以“祖国荣誉高于天，军人使命重如山”作为建队之魂，谱写了一曲又一曲扬国威、振军威的英雄赞歌…　［详细］３０年来，“英雄军事五项队”把军人“打仗和准备打仗”的天命，转化为“比赛和准备比赛”的状态，始终以战胜一切强敌劲旅的英雄气概，以敢于亮剑、亮剑必胜的霸气和豪气，以中国军人特有的魅力和血性上…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在２０２０年前国家装备计划框架内，俄将购买１１２０架作战和教练直升机　…</contenttitle>
<content>北海舰队原政委王登平海军中将，近日转任广州军区副政委兼南海舰队政委。今年６３岁的黄嘉祥，已达副大军区级将领任职年限。２００５年，黄嘉祥接替转任国防科技大学政委的徐一天中将　…　［详细］　［进微博讨论］张召忠在回答提问时说，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免。但因此爆发两国之间的战争？没有那个可能。现在的条件下，再打甲午海战那种战争的可能性不大　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军急需杀手锏震慑日本　打消其占钓鱼岛野心</contenttitle>
<content>日本图谋永久霸占钓鱼岛。日本利用军事手段抢夺钓鱼岛的野心已经暴露无疑抢岛闹剧愈演愈烈，呼应美国重返亚太害怕中国二炮，日本陆基、海基反导齐上阵日本海军世界第二，解放军急需对日“杀手锏”一句“购买钓鱼岛将会破坏中日关系现状”的冷静言论被日本各界痛批，右翼狂徒甚至大骂说这句话的日本驻华大使丹羽宇一郎是“卖国奴”。日本国内的这一最新动向不得不引起人们的警惕，因为事态已经变得越来越明显，对于“购买钓鱼岛”，此前日本中央政府只是暗中支持，表面上半推半就；现在已经公然扯下伪装的面具，公开跳到前台，其抢岛野心暴露无遗。与此同时，来自日本民主党与自民党共６名众议员于６月１０日乘渔船“考察”钓鱼岛周边海域，同行中还有４０名日本人在钓鱼岛进行垂钓，以显示日本对钓鱼岛的“主权”。在民间和外交上阴险迭出的情况下，日本还不断加紧军事准备，在与美澳进行完海上联合反潜演习之后，日本又与印度举行了双方首次实战性联合军演。同时，日本正将优势兵力移向西南，其肩负“武力夺取钓鱼岛”任务的第１５旅团最近已经开始升级备战。面对越来越严峻的钓鱼岛局势，中日双方的竞争已经公开化、白热化，在将钓鱼岛问题纳入“核心利益”范围内之后，中国很可能已经对日本武力霸占钓鱼岛的企图有了自己的应对方略。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军用有源电子扫描相控阵雷达网络入侵武器</contenttitle>
<content>据美国“航空周刊”报道，美国空军正在开发一种网络武器，用以攻击敌人的电磁和网络系统。据说这种新武器能攻击空中战斗机。在伊拉克和阿富汗战场，美国空军已经使用了名为“舒特”的电磁攻击和网络攻击混合的复杂系统。该系统能利用一种特殊算法的机载天线数据流，入侵敌人防空系统集成，捕捉敌人防空系统网络的雷达图像，变成系统管理员接管整个防空系统网络，然后控制分散的导弹发射装置。那时，这种系统装载在ＥＣ－１３０“罗盘呼叫”电子战飞机上，但由于ＥＣ－１３０　电子战飞机体积庞大，飞行缓慢，而且在低空飞行，难以逃脱先进的防空炮火和导弹系统的防御，因此，美国开始开发一种依赖隐身的有人或无人飞机，通过小型网络攻击和设备穿透战场。据报导美国军方目前有人和无人飞机拥有不同型号的有源电子扫描相控阵雷达，改进后能成为电磁攻击和网络入侵的一部分。同时，美国军方仍在开发一些用于电磁和网络攻击的巡航导弹和ＭＫ－８２炸弹。美国空军的Ｆ－２２、Ｆ－３５、ＥＡ－１８Ｇ和Ｆ／Ａ－１８Ｅ战斗机都装备了新的远程有源电子扫描相控阵雷达。但是，由于这种雷达释放出很强的电磁信号，战场上也容易成为敌方电磁攻击的目标。知远</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络作战战略构想分析</contenttitle>
<content>【编者按】网络作战战略构想是建立在以网络为中心的基本原则及其它网络中心战略之上的。它提出了一份战略构想：作战人员、日常工作人员以及情报用户和决策者完全利用全球信息栅格的能力，把网络作战的威力转变为一支部队的力量倍增器　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军研发网战攻击型武器　正着手绘制全球域名图</contenttitle>
<content>本报华盛顿电：现实中阿富汗的反恐士兵还没撤出来，美国安全问题专家又把战争的目光瞄向下了一个目标，虚拟世界。美著名智库战略与国际问题中心（ＣＳＩＳ）主任何慕礼认为，网络问题已不再是网络恐怖主义和间谍获取情报的问题，而是一种战争的概念，这种战争不同于常规冲突，也不同于核威胁，需要全新的解决方法。据美国《华盛顿邮报》６月２０日报道，前不久肆虐中东地区的“火焰”电脑病毒就是由美国和以色列联合研发的，目的是收集情报，为对伊朗核设施发动网络攻击做准备。“网战”对手让人头疼与常规战争相比，“网战”的最大不同在于交战双方处在虚拟空间，不仅看不见对手，甚至不知道对手是谁。一台服务器、一台电脑，甚至是一部智能手机，都可以变成一个强大的网络攻击武器；看不见的敌手可能是个人、组织或者国家。网络袭击者可以在自己国家，也可以在其他国家发起攻击；可以通过互联网，也可以通过其他通信系统，甚至可以通过电网进行攻击。到目前为止，尽管许多攻击点的位置都可以锁定，美国尚没有充足证据证明进行网络攻击是个人所为还是国家行为，这种影子对手让美国倍感头疼。ＣＳＩＳ高级研究员詹姆斯·刘易斯在近期举行的一次研讨会上指出，美国在军事上已经拥有巨大优势，不必担心领空和领海受到侵犯，但在网络冲突中则完全不同，问题就在于无法防范和寻找网络威胁的对手并对其进行精确打击。因此，何慕礼认为，网络威胁主要来自组织、个人和难以证明的国家行为，需要加强国际合作，签订网络安全协定，共同打击网络破坏者。加速“网战”指挥体系建设目前美军共有九大战区司令部（其中一个为运输司令部），２０１０年成立的负责网络作战的指挥部，放置在“战略司令部”内，现有７５０名成员，远少于其他战区司令部。据《华盛顿邮报》报道，这个位于马里兰州米德堡美国国家安全局隔壁的“网战”指挥中心，作用和地位正随着网络安全重要性的提升，变得愈加重要，极有可能被升格为战区级别的司令部，成为美军第十个战区司令部。该报援引美国国防部相关人士的内幕消息说，将网络司令部升格到与战区司令部平级，可以减少网战决策环节，便利使用战备资源。目前国防部已提交调整报告，正待奥巴马总统批准。美军首任网络指挥官、退役空军中将约翰·坎贝尔指出：“这种变化显示，网络（作战）任务应该是一个四星级将军的职责，这是非常重要的。”研发“网战”攻击型武器针对美国网络安全被动防守的局面，特别是防不胜防的状况，舆论早已表现出相当大的忧虑和不满。在不久前ＣＳＩＳ举行的一次会议上，前参谋长联席会议副主席卡特·莱特说：“这是一场不均衡的战争，目前美国处于守势，对手却没有付出任何代价。如果仍然如此，不仅手忙脚乱、花费巨大，而且会无功而返。”因此他认为，要想改变现状，就必须让对手付出代价，研发出“网战”攻击型武器，主动进攻，而不是一味地提高网络保护能力。美国国防部原副部长威廉·林恩说：“威慑来自于增加对手成本和剥夺其获得的收益两个方面。”他认为，美军方不仅需要尽快研制出攻击型“网战”武器，而且要制定一套使用和管理这些武器的办法。为尽快改变这种状况，五角大楼已向国会提交报告，准备加速研发网战武器，同时建立不同于常规武器的新型采购系统，具体负责“网战”武器的研制与管理。实际上，由国防部高级研究计划局（ＤＡＲＰＡ）负责的网络武器研制计划几年前就已经开始，只是该计划因重防范、轻攻击，收效甚微，多受诟病。目前，计划内容已经根据需要得到调整。在２０１３年至２０１７年１５．４亿美元的网络预算中，ＤＡＲＰＡ将根据确保国家关键基础设施网络安全的需要和国防部“网战”战略，重点研发攻击型“网战”武器。另外，五角大楼还在今夏启动一项为期５年、总投资为１．１亿美元的“网战”研究计划，该计划的主要目的是绘制一份能够完整记录整个网络世界情况的高级地图，即全球域名图。图中将包含全球数百亿台电脑和相关设备的情况，而且该图还可以自动更新。有了这份地图，“网战”部队指挥官将可以轻易地锁定攻击目标，并使用通过互联网或其他途径发送的计算机代码对其进行打击。美国《华盛顿邮报》２０日报道中援引一名知情官员的话说，“火焰”行动只是一个代号为“奥运会”的秘密项目的组成部分。美以希望通过“火焰”病毒秘密收集伊朗电脑网络的信息并进行监控，在这一过程中，美以两国还利用具有破坏性的“震网”蠕虫病毒攻击伊朗的铀浓缩设备。美国国家安全局、中央情报局和以色列军方都参与了该计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：美撮合军演难围堵中国　多数国家心知肚明</contenttitle>
<content>香港文汇报文章，原题：美国围堵中国难以得逞　据美国媒体报道，从６月２９日至８月３日，美国将在夏威夷周边海域举行“环太平洋２０１２”联合军事演习，军演号称全球规模最大，包括俄罗斯在内的２２个国家将参演，未邀请中国。此项军演为美国一力撮合，在其重返亚太策略的驱使下，带有明显围堵中国的色彩。当前亚太国家求和平、谋合作、促发展是大势所趋，美国“拉帮结伙”围堵中国难达目的，其分裂亚太团结合作、破坏稳定和平的企图不可能得逞。由美国一手主导的环太平洋军演始于１９７１年，今年已是第２３次。此次军演的参演国由上一次２０１０年演习的１４国猛增到２２国，而作为亚太地区重要一员的中国，则未受邀请。值得留意的是，参演的亚太国家不少是东盟的国家，包括马来西亚、新加坡、泰国、菲律宾，同时几乎都是位于三重“岛链”上的主要国家。构建三重“岛链”的目的本来就是要封锁中国及压制俄罗斯。环太平洋军演是二战时期针对俄罗斯的产物，如今即使俄罗斯成为邀请参演国，表面看来似是改善美俄关系，事实上美国绝不会放松对俄罗斯的压制。２０１０年以来，美国大肆炒作“中国威胁论”，提出“空海一体战”概念并付诸实施，刺激新的防务竞赛。利用相关国家寻求“安全保护”的诉求，推销军火，获取经济利益，为美国经济复苏打开市场。美国近年不但加强在亚太地区对中国的军事围堵，还运用各种政治、经济的手段干扰中国与周边国家的友好关系，达到遏制中国崛起的目的。例如，美国近年刻意推动建立排除中国的“跨太平洋经济伙伴协议”（ＴＰＰ），企图破除中国与东盟的合作关系，重夺亚太地区经济的龙头地位。如今亚太地区需要的是和平稳定的安全环境，尤其是在全球金融危机面前，亚太地区大多数国家更明白与中国保持良好关系、密切合作的重要性，谋求和平发展是区内国家的人心所向。因此，亚太大多数国家不会跟着区外大国起舞，更不愿被人当枪使，在亚洲国家间制造分裂，破坏和平和发展的良好局面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界上规模最大的国际航空航天展览会　…</contenttitle>
<content>“神九对接天宫”！中国让外界再次睁大了眼睛。不过，对于中国太空的大踏步前进，外媒的表情从来不会在“感叹号”上多作停留，随之而来的是大大的“问号”　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国民警卫队员训练</contenttitle>
<content>美国总统，国会，国防部长，和陆军和空军部长，各州州长和民兵指挥官都同意：国家需要一个为了满足２１世纪的挑战而进行，人力，资源，预备和构建活动的国家警卫队。为此本专题总结了美国国民警卫队的现状以及未来的发展计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒：中国朝２０１６年建成空间实验室目标迈一大步</contenttitle>
<content>国际在线专稿：据英国《独立日报》６月２５日报道，随着载人宇宙飞船“神舟九号”与天宫一号２４日成功完成太空手控交会对接，中国朝其在２０１６年左右建成空间实验室的目标迈进了一大步。北京时间２４日１１时０８分，神舟九号与天宫一号成功分离后，飞船自动撤离至４００米左右停泊点，随后飞船内人员操作并成功实施了飞船与天宫一号的手控交会。中国数百万观众通过国家电视台观看了这一过程。“神九”的发射被冠以了许多第一次，其中包括航天员刘洋，作为中国首位踏入太空的女性航天员，同另两名男同事：４５岁的景海鹏和４３岁的刘旺一同实施这趟任务。“神九”与“天宫”手动与自动对接成功意味着中国在运行太空空间站方面所需技术和后勤技能上取得了关键性进步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国将军：三沙市设师一级军分区　升级海军基地</contenttitle>
<content>风起云涌的南海６月２１日再度卷起不小的波澜。当天，菲律宾宣称要派飞机巡视刚刚平静下来的黄岩岛，紧接着越南国会通过了《越南海洋法》，宣称要把中国西沙和南沙群岛纳入到“主权管辖”范围内。仅仅几个小时后，中国政府就宣布，设立管辖范围为西沙、中沙和南沙群岛的新一个地级市三沙市。军事科学院世界军事研究部副部长罗援少将对《世界新闻报》分析，三沙设市，首先是守土有责。中国军方应利用永兴岛较为完善的设施，对外部势力的挑衅行为做好军事方面的应对准备。中国快速反击越方挑衅６月２１日开始，在中国版图上最南端的城市不再是海南省三亚市，而是其南边１８０海里之外的三沙市。三沙市涉及岛屿面积１３平方公里，海域面积２００多万平方公里。三沙市人民政府驻西沙永兴岛，几天前，这里还被称作“三沙办事处”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国参加上合军演部队抵达演习地域　属例行演习</contenttitle>
<content>中新网６月５日电：据国防部网站消息，今天下午，参加“和平使命—２０１２”上合组织联合反恐军事演习的中方参演官兵，通过民航输送、陆航转场和摩托化机动相结合的兵力投送方式，全部安全抵达塔吉克斯坦胡占德市“乔鲁赫—代龙”靶场演习地域。此次联演，上合组织俄、中、哈、吉、塔五国共出动２０００余人，中方出动３６９人。其中，陆航部队于６月５日从新疆喀什机场起飞，经吉尔吉斯斯坦当日抵达演习地域。地面参演部队采取摩托化机动方式，于６月３日从新疆阿图什市出发，经吉尔吉斯斯坦，于６月５日抵达演习地域。本次联合军演，是上合组织成员国武装力量举行的一次例行性多边反恐军事演习，对于共同提高成员国武装力量的训练水平和合作水平，有力震慑“三股势力”，维护地区和平与稳定具有重要意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航母舰载机弹射起飞方式的发展</contenttitle>
<content>毫无疑问，采用弹射器方式可以为战机提供更大的推动力，可以使得战机在满载负荷状态下起飞作战，对于舰载预警机而言，意味着可以搭载更多的电子设备和燃油，获得更好的性能和续航时间，为航母提供更长的预警时间。但是，采用弹射器却有很大的技术难度，同时要占用航母大量的空间，为维护弹射系统，同样需要更多的舰载人员，从而影响航母的自给能力。而从纯技术的角度出发，独立开发弹射器的技术难度也比较大。也决不是短期可以开发研制出来的。所以，采用何种舰载机或者舰载预警机，不仅和航母本身的设计思想、作战目的有很大的关系，而且从根本上和一个国家的国防大战略，经济实力有很大的关系，对于一些拥有航母的发展中国家而言，拥有航母的目的仅仅是为了保护自己有限的海洋权益，所以没有必要、也不具备能力建造大型航母，因而也就不可能有足够的舰艇空间，并且也不一定具有实力自行研发弹射设备，结果就是这些国家的航母的舰载机或者预警机的作战能力都非常有限，无法实现绝对的制海优势。而对于大国而言，拥有航母的目的就是要争夺海洋的绝对优势，争夺海洋的绝对制海权，所以其航母搭载的战机必须是具有很强作战能力的战机，必需要有综合作战能力很强的预警机实现其预警方面的需要。因此必须建造大中型航母。而即使是大中型航母，采用非弹射器方式起飞，也并非没有一点益处。采用滑跃或者垂直方式起降，意味着不用依赖技术过于复杂的弹射系统，可以利用战机自身推重比比较大的特点，利用自身的动力起飞。在战时，如果弹射器系统除了故障或者问题，这点所显示出来的优势特别明显，设想如果一艘重型航母在一个或者几个弹射器出现故障的情况下，航母实际上就不能在单位时间内发射足够多的战机应对来自各个方向的威胁。从根本上而言，采用何种方式起飞飞机由航母的大小决定的，也是由一个国家的综合实力决定的。而采用何种方式发射战机实际上就决定了采用固定翼飞机还是直升机做预警飞机。也就决定了预警飞机的性能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于战略计划的四个问题</contenttitle>
<content>战略计划中列明的目标与倡议是我们实现构想的第一步。通过战略管理程序，我们将继续监督活动执行的每个环节并将进行必要的调整，以保证行动与战略相一致　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯战略导弹部队概况</contenttitle>
<content>【编者按】在５０年的发展历史中，俄罗斯战略导弹部队表现出适应条件变化并对新威胁做出相应反应的能力。但战略导弹部队一贯可靠地完成了遏制潜力保障任务。显然，只要俄罗斯奉行核遏制构想，战略导弹部队就会发挥关键作用。那么他们的战力怎样，本章将为您解读　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯成功试射新型反舰导弹</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年５月３１日报道，俄罗斯最近成功试射了一种新型号的“俱乐部”（Ｋｌｕｂ）反舰导弹。这种导弹被称为３Ｋ１４“卡利别尔”（Ｋａｌｉｂｅｒ），它从“猎豹”（Ｇｅｐａｒｄ）级护卫舰的垂直发射装置中成功发射。“卡利别尔”导弹可以搭载反舰弹头，也可以搭载反潜弹头。老式的３Ｍ５４“俱乐部”导弹重两吨，从５３３毫米（２１英寸）鱼雷管中发射，弹头重２００千克（４４０磅）。这种反舰型导弹射程３００千米，在最后一分钟左右时间的飞行速度高达每小时３０００千米。“俱乐部”导弹也有空中发射型和军舰发射型。对地攻击型“俱乐部”导弹摒弃了飞行末段高速接近目标的特性，采用重４００千克（８８０磅）的弹头。使“卡利别尔”导弹对军舰特别具有危险性的是，当它们距离目标大约１５千米时开始的“最终接近目标”。此时，导弹以海拔约３２米（１００英尺）的高度快速移动，使得它们更难以被发现。这种“高速接近”（通过使用额外的火箭实现）意味着它们在不到２０秒的时间内穿过最后１５千米的距离。这使人们难以用当前的反导武器将它们击落。“猎豹”级护卫舰每艘价值２亿美元左右，已经服役了１０年。这些军舰长１０２米（３１６英尺），编配舰员９８名，续航时间１５天，最高时速每小时５０千米。它们都用于沿海巡逻，设计成搭载８枚反舰导弹（通常是重５５２千克的Ｋｈ－３５“鱼叉斯基”），１套ＳＡ－Ｎ－４双轨道式防空导弹发射装置（２０枚导弹）。它们还装备了１门７６毫米舰炮，２门３０毫米６管反导自动炮，４具５３３毫米鱼雷发射管（用于反潜作战）和１套１２管反潜火箭发射装置。“猎豹”级护卫舰还携带２０枚水雷。它们所安装的电子设备包括导航雷达、防空雷达以及声纳，可以有选择地为直升机提供起降平台（但没有机库）。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军新型岸导部队装备精良　训练无限趋向实战</contenttitle>
<content>夏夜兵车如墨，导弹掠海惊天。丛林深处的海军官兵摒心静气，密切关注着导弹轰然出鞘后的飞行轨迹，捕控车显示器上跃动的数字和延伸的航迹，不断地刷新变幻。“建链成功！”捕控台位传来的声音，让全体官兵欢呼雀跃。而这，只是有着“海岸霹雳第一团”美誉的东海舰队某岸导团驾驭新型信息化武器，加快我军战斗力生成模式转变的一个小小缩影。攻防兼备展霹雳雄风“海岸霹雳第一团”是军事斗争准备关键时期应运而生的人民海军第一支新型机动岸导部队。一起步，该团就踩着信息化海战场的最前沿，处在实战这张大弓的弓弦上，时刻准备以雷霆万钧之势射向战场。近年来，从全军７５个部队、２６所军地院校抽调而来的数百名官兵，奔波在新装备研制、试验、生产的各个场合。无实际装备可训、无专业教材可用、无训练大纲可依、无成熟经验可鉴，面对“四无”窘境，他们创造性地实现新装备训练与技术试验同步推进，作战部队跟研、跟试、跟产．．．．．．是什么力量铸就如此辉煌？见证了该团成长历程的副团长钟晓军深有感触：“每一次日常训练，都是一个步步惊心的故事。”　每一次训练都无限趋向实战。正是在这种近似残酷的磨练下，这柄海岸利剑，愈磨愈亮。在２００９年７月的一次演习中，该团不仅实射导弹２发２中，而且实现首次攻击组合目标等“六个首次”。“海岸霹雳”果然名不虚传！更加让兄弟部队惊羡的是，该团主战装备列装不足５年，实射导弹全部命中，连续５年被评为军事训练一级单位。“霹雳”功臣震海天今年６月８日，海军为该团记集体二等功表彰大会隆重举行，团长张国宝、政委张建程双双荣立个人二等功，至此这支组建仅７年的新部队的二等功臣增加到７名。这一殊荣或许将很快刷新，该团连续３年被海军表彰为基层建设先进团，日前又推向全军基层建设先进单位的行列；历史上，他们先后出色完成２０多次重大演习演练任务，实射导弹全部命中，先后有１０５人次的优秀官兵受到海军及以上表彰。与过去的岸防部队相比，新组建的这个岸导团实际上是新型岸舰导弹试验团，部队组建、训练与武器系统研制几乎同步推进。营区门口的“海岸霹雳第一团”七个大字，如同战斗宣言，既折射出该团箭在弦上、引而待发的战备状态，更彰显出他们剑随令出、一剑封喉的绝对实力。“霹雳”亮剑勇往直前２０１０年的盛夏，渤海湾畔，某新型导弹定型试验正在紧锣密鼓地进行。然而，就在实弹发射前３天，担负该型导弹研制任务的军工企业领导却提出，请岸导团来完成实射任务，理由是部队实操经验丰富，试验成功率会高些。“由作战部队完成试验任务？”带队参加此次定型试验相关配合工作的该团发射二营营长朱君红急忙电话请示团领导。“打！”该团领导很快下定决心：敢叫“海岸霹雳第一团”，就要有逢山开路的勇气，就要有敢凌绝顶的霸气。果不其然，该团官兵发射的试验弹发发命中。一辆辆战车风驰电掣，一艘艘舰船劈波斩浪，一架架战机呼啸长空，一枚枚导弹直指苍穹．．．．．．如今运用新列装的一体化指挥信息系统，该团官兵参加联合作战演习更加如虎添翼。舰艇前出侦查数据直达岸导发射终端，空中预警机俯拍画面实时传回显示台位，陆空雷达融合组网联手定位．．．．．．随着中军帐中战场态势一览无余，只要上级指挥中心一声令下，该团随时可以成为决胜千里的一柄海防利剑。仲夏某日晚，指挥车上战报频传：“敌”舰实施空中拦截，发射对空导弹拦截无效，×号导弹绕过“敌”舰防空密集阵炮火．．．．．．１０多分钟后，指挥车接到上级指挥所通报：“你部导弹同时临空，饱和攻击有效，＇敌＇舰彻底丧失战斗力。”捷报传来，官兵们激动地拥抱在一起。今天的成绩如同当日在天安门前的受阅，年轻的海军岸防兵再次向世人昭示：为了防护守卫共和国的钢铁海防线，他们时刻准备着。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心理学案例分析</contenttitle>
<content>２００９年９月２３日，晚上７：３０，一个情报报告显示大量的塔利班人员在阿格汗大巴区机动。斯瑞克特遣队战术行动中心接到了这一报告。“美洲野牛”特遣队认为信息非常可靠，并通知了位于塔利班活动区域负责地面战术行动的分队。旅主要指挥所的战斗参谋负责协调南部地区司令部的侦察活动。具有全动视频功能的无人机奉命支援斯瑞克特遣队。全动视频能力用来识别位于该地区农业区葡萄棚可疑的敌方战斗队形。“美洲野牛”特遣队指挥群和航空小组紧密合作，以更好地识别目标协调活动。当识别出了与塔利班队形一致的武器和其他活动之后，就发起进攻。除了敌人的伤亡，也观察到了许多不太重要的爆炸。随着进攻开始，斯瑞克特遣队战斗参谋对敌人的反应行动进行了预测性分析。我们知道受伤的几名塔利班成员希望得到高质量的医疗（案例１）。为了更好地评估当时的态势，旅参谋人员开发出了一种独一无二的工具——斯瑞克ＡＳＣＯＰＥ决策系统。使用斯瑞克ＡＳＣＯＰＥ决策系统，旅情报军官识别出４种敌人可能用来治疗伤员的设施。斯瑞克ＡＳＣＯＰＥ决策系统可以很容易地获取每层信息之后的原信息。旅战术行动中心的战斗上尉（Ｂａｔｔｌｅ　Ｃａｐｔａｉｎ）使用电子邮件向联络官发送每个位置的相关信息（例如与塔利班的交互历史和坐标），联络官又将信息传送到盟军和阿富汗国家安全部队。２００９年９月２３日子夜，阿富汗国家警察发现了６名塔利班分子进入了第一个设施。阿富汗国家安全部队同意负责监视进入医院的塔利班分子。在交战之后不久，旅信息行动军官开始实施防御性信息行动。接下来的一天，塔利班宣称无辜的农民受到了攻击。２００９年９月２４日，坎大哈省长在电台上发布了新闻，强调那些人是塔利班，盟军的行动是正义的。塔利班停止发布信息了，阿富汗国家安全部队监视着位于医院的伤病员，以进一步确定他们的后续行动。斯瑞克特遣队指挥官与航空特遣队指挥官协调，以确定是否将攻击视频作为防御性信息行动计划的一部分。几天之后，斯瑞克特遣队指挥官向负责公众宣传的省长展示了经过净化处理得攻击视频。这种交流作为防御性信息行动的一部分，以确保阿富汗本土领导信任斯瑞克特遣队。阿格汗大巴区德当地社区与周围地区继续支持斯瑞克特遣队行动，并最终向“美洲野牛”特遣队和阿富汗国家安全部队上报自制爆炸装置和武器的位置。（这并不意味着攻击是报道的催化剂，但是这确实表明斯瑞克特遣队几个月的高强度战斗确保了该地区的安全，赢得了当地民众的支持。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空中突防的能力要求</contenttitle>
<content>在２０世纪９０年代初解体之前，苏联是世界上拥有综合防空系统数量最多，配置最密集的国家。苏联从２０世纪５０年代开始就部署防空导弹系统。６０年代，苏联将各防空导弹阵地联结在一起形成综合防空系统，使搜索、探测雷达　…［详细］俄罗斯构建综合防空系统结构的方法是采用传统　“系统中系统”模式，使子系统以及整个综合防空系统的作战能力得以最大限度发挥。俄罗斯构建综合防空系统理论来自于１９４３年德国的“Ｋａｍｍｈｕｂｅｒ”模式　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴西航空飞鸿系列公务机荣膺“２０１２罗博之选”</contenttitle>
<content>佛罗里达墨尔本２０１２年６月１１日消息　–《罗博报告》杂志在其刚刚出版的２０１２罗博之选”专辑中将巴西航空工业公司的飞鸿１００和飞鸿３００公务机分别评选为超轻型和轻型公务机类别中的最佳机型。“《罗博报告》是一本针对精明而又富有的消费者的权威杂志，展示全球最富盛名的奢侈品品牌，”巴西航空工业公司全球公务机总裁厄尼斯特ｂ爱德华兹（Ｅｒｎｅｓｔ　Ｅｄｗａｒｄｓ）表示，“这是我们的公务机第二次入选这一极具洞察力的品牌杂志发布的＇罗博之选＇奖项，证实了我们长期以来对自己产品的描述。凭借其低廉的运营成本、精美的内饰和良好的性能，飞鸿１００超轻型公务机和飞鸿３００轻型公务机在各方面均是其各自类别中最棒的。”该杂志对飞鸿１００的能力和成本节省进行了引证，指出正是这些使飞鸿１００成为了近年来世界上交付数量最多的公务机。同时，《罗博报告》也对飞鸿３００“改变游戏规则”的地位表示认可。在获得这个奖项的前不久，巴西航空工业公司的莱格赛６５０大型公务机荣膺中国版《罗博报告》大型公务机类别中的“２０１１罗博之选”。除近期《罗博报告》授予的荣誉外，巴西航空工业公司公务机还获得了众多设计和工程大奖。２０１１年，巴西航空工业公司公务机飞鸿３００荣获《飞行》杂志“编辑选择奖”，被该杂志誉为公务航空领域真正的　“游戏规则改变者”。２０１０年，《环球飞行》杂志向现今正在开发中的莱格赛４５０和莱格赛５００颁发了“年度创新”成就奖，对专门为这两款飞机开发电传操纵系统的工作给予了表彰。此外，巴西航空工业公司的莱格赛４５０和莱格赛５００、飞鸿１００和飞鸿３００及世袭１０００还荣获了闻名全球的２０１０年度国际最佳工业设计奖巴西设计大奖（ＩＤＥＡ／Ｂｒａｚｉｌ），该奖为美国国际最佳工业设计大奖（ＩＤＥＡ／ＵＳＡ）的巴西版。巴西航空工业公司飞鸿１００曾荣获巴西创新署（ＦＩＮＥＰ）颁发的２００７年度“技术创新奖”。该奖项旨在鼓励巴西国内的创业项目，是巴西最具声望的奖项之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特别话题：中国的全球军事活动</contenttitle>
<content>《２０００　财年国防授权法》第１２０２　款规定，国防部长应向国会提交一份“机密或非机密形式的，关于中华人民共和国目前与未来军事战略的报告。该报告应说明中国人民解放军军事技术发展的现状与未来可能的趋向，以及今后２０　年中国的大战略、安全战略、军事战略、军队编制与作战思想的可能性发展”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京军区部队扮蓝军越打越刁　实战让对手吃苦头</contenttitle>
<content>本报讯：“这回蓝方又会在＇１３９．４高地＇上出什么招？”皖东某合同训练基地展开的一场对抗演练前，红方指挥员心头的问号，在６月２７日的战斗中有了答案：在武装直升机、歼击战斗机支援下实施立体突击的红方部队，遭到蓝方电抗、频谱等５支信息化作战分队阻击，处处挨打。“蓝方真是越来越狡猾！”接到战况通报，红方指挥员顿感战斗残酷。记者在导调中心的沙盘上看到，这个标注为“１３９．４高地”的山头，地形复杂，易守难攻。４年来，南京军区某旅在这里数十次扮演蓝方，与不同类型部队交手，红蓝对抗从阵地之争到立体攻防，作战编成、作战观念和作战手段不断丰富，加快了战斗力生成模式转变。２００８年９月，对阵某机步师，该旅在“１３９．４高地”部署了近七成的装甲装备和兵力，集中了全部炮兵火力。红方发挥火力优势，千人百车反复冲锋，几十种火力兵器集中运用，经过将近３个小时的拉锯争夺，红方最终以微弱优势拿下高地。“那一仗以后，随着部队实战化训练不断发展，红蓝对抗不设限，蓝方部队放开手脚，越打越狠，越打越刁！”该旅旅长周瑞峰点开指挥数据库，指着４年来“１３９．４高地”的防御部署图告诉记者。为锻造过硬的“磨刀石”，这个旅结合一体化指挥车、无人侦察机等新装备的列装，对信息化指挥平台、侦察监视系统等进行升级，完成主战装备信息化改造。他们与军兵种部队联训联演研练战法，破解战场伪装、防电磁干扰等５０余个难题，上百项训练成果被运用到演兵场。蓝方不再当“软沙袋”，成了“铁拳头”，在一场场对抗中，让对手吃尽苦头：与某装甲团对抗，该旅利用一体化信息网络聚指成拳，形成远、中、近火力结合，令对手防不胜防；与某机步师对决，他们出其不意的火力打击和网络攻击，使红方举步维艰，红方刚刚完成战场部署，他们又对截获的红方指令进行“加工”后，继续传给红方部队，让对手跟着自己的“指挥棒”走．．．．．．从阵地之争到信息攻防再到体系作战，在“１３９．４高地”上，蓝方部队一次次运用狠招绝招将红方部队官兵带进敌情，推向“战场”，催生了一批信息化条件下的新战法。硝烟散去，站在山脚下，记者询问周旅长：下一次对抗，“１３９．４高地”又将上演一出什么样的战场大戏？他的回答是：“我也不知道！”新闻延伸红蓝对抗演练是部队训练的一种高级形式，是训练走向实战的有效手段。上个世纪八十年代，我军的训练场上开始出现蓝方部队，实现了由带着敌情练兵到和“敌人”一起练兵的转变。进入２１世纪，随着建设信息化军队、打赢信息化战争目标的确立，我军对抗训练向要素联通、系统融合、军兵种集成、体系对抗方向迅速发展，成为推进军事训练转变的有力杠杆。在近似实战的环境中培养一个逼真的对手，来磨砺自己的战争之剑，是蓝方部队存在的根本意义。目前一些部队红蓝对抗，模拟对象还局限于传统的机械化部队，模式较单一，战法不灵活，与我军未来可能面临的作战形式存在差距。必须着眼战争形态的转变，建设不同规模、具有不同特点的蓝方部队，达成对抗训练的针对性。随着信息化战争脚步的临近，战场上部队的武器装备、作战思想、人员编制等都发生了重大变化，对蓝方部队建设也提出了新的更高要求。为做好新时期军事斗争准备，满足信息化条件下对抗训练的需要，迫切要求蓝方部队加快转型步伐，使之真正成为打磨红方部队战斗力的“砺剑石”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中日吵一百年也无妨　日本要习惯中国崛起</contenttitle>
<content>近年来，中日两国学者就一些热点问题的争论越来越坦诚，有时还会说些气话。我觉得这是好事，不需要隐瞒自己的观点、认识和情绪。从日本学者的口中，中方很“礼貌”地听到有关中国的威胁、军力不透明、不遵守国际秩序等批评，有的日本学者还用了“防范小偷”、“撒谎论”来形容中国。中方学者也有自己的反驳。其实，两国间本来就有一百多年的意见不和，如果需要，再用一百年去争吵，也没有什么了不起。但在这个过程中我们可能要问，中日两国面对的客观现实是什么？我认为，由于中国崛起，金砖国家所代表的新兴经济体的经济增长，以及美国和欧洲所处的困境，世界的战略平衡和地缘格局正发生较大变化，这很可能是二战之后的最大变化，甚至是工业革命之后自由经济模式所主导的经济腾飞以来的最根本变化。中国崛起已经不再是一个假设，而是现实。日本最好开始习惯它，不然会感到迷惑和失望。有人说，民主化后的中国将会提供东亚地区的稳定。我想知道，这是根据历史的经验所做出的预言吗？对伊拉克、越南、很多中东或拉美国家来说，民主的美国并没有给他们的生活带来稳定。被外人称为“不民主”或不够民主的中国，却让无数中国人民和非洲人民脱离贫穷。根据美联储前主席格林斯潘先生的说法，中国也帮助美国减低了通胀，改善了生活。有日本学者认为，日本应保护以美国为中心的国际秩序，暗示中国在搞破坏。但历史上日本就是那个曾破坏国际秩序的国家。要知道，这几年日本不断寻求进入联合国安理会，并不时地宣称要成为“正常国家”，这才是在努力破坏“现存的、行之有效的”秩序。显然，问题不是中国是否要破坏原来的秩序，而是日本是否愿意和中国一起来改善世界秩序。很多学者爱谈历史，但其实历史很顽皮，有时是充满悖论的。比如，美国航母群被日本视为稳定因素，但正是它曾经摧毁了日本海军；美国的核威胁能力让苏联的经济崩溃，却也终结了二战，制止了日本可能造成更大的灾难；美国情报人员和特种部队让本·拉登离开了人世，当初却无法阻止两架民航飞机袭击纽约的世贸大厦。美国人今天还没有开始思考历史是这样顽皮，但日本人应当试着思考。我们应该去改善这种“无知”，加快我们对所处的“现在”的认识。因为只有提升这种认识，才能够引领历史，而不是被顽皮的历史忽悠。中日两国学者都热衷于讨论权力转移。但在国际关系中，没有人授予美国权力，它的权力更不是所有人都认同的。美国所拥有的只是力量。当我们说力量转移，是指最大力量的变化，这种力量转移已经启动，对学者来说，我们要承担说明现实的责任，而不是在连历史的意思都搞不懂的情况下胡乱猜测，甚至在政治问题上情绪化。中日关系有复杂的历史，现在面对的挑战又是如此繁杂，但我们还是可以心平气和，以一种平常心去面对，友好协商，消除大家认识上的差异，建立互信。显然也只有这样，一种新的国际秩序才能够被逐步构建起来，才有机会让我们在新国际格局里扮演积极的角色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无名高地：大多数“少共”战士光荣牺牲</contenttitle>
<content>为了阻滞敌军南进，掩中央机关和中央主力红军实行战略转移，中革军委命令：红三军团和“少共国际师”在石城北部的桐江、小松一线布防阻击敌军前进。９月２６日拂晓，石城阻击战正式打响。敌军以４个师兵力向红军阵地发起了全面进攻，红军将士英勇反击，打退了敌军的多次冲锋。红军为避免与敌决战，主动放弃小松阵地，退向石城外布阵。１０月２日，博古在石城县城外南部，代表中革军委向“少共国际师”肖华政委下达命令：阻滞敌军对石城的进攻，掩护红三军团转移。即刻，肖华政委率领“少共国际师”在石城小松以南至鹅颈凹之间山上布阵，继续阻击敌军。１０月３日，敌军向“少共国际师”阵地展开了进攻，炸弹、燃烧弹、烟雾弹齐轰“少共国际师”无名高地。红军工事被全部摧毁，大多数“少共”战士光荣牺牲。紧急时刻，肖华政委指挥短枪队和六连一起火速赶到无名高地，及时击退了敌军的冲锋。在以后的几天里，“少共”战士们虽英勇杀敌，但伤亡亦越来越大，弹药也严重供应不足，很难把敌人赶下山去，但敌军也攻不上山头，敌我双方陷入“顶对”状态。１０月７日，“少共国际师”接令撤离石城，随中央红军长征。１０月１６日夜晚，“少共国际师”渡过于都河，跟随主力红军长征。“少共国际师”担任后卫，掩护中革军委机关纵队。湘江战役中，“少共国际师”伤亡很大。遵义会议后，“少共国际师”番号被撤消，余部合并到红一军团。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北斗导航系统２０１５年覆盖全球属于传闻</contenttitle>
<content>国防部权威发布：·国庆６０周年阅兵将展示新装备　扬我国威总参作战部战略规训局副局长蔡怀烈上校在发布会上说，党中央、国务院、中央军委决定，在中华人民共和国成立６０周年之际举行国庆阅兵。将坚持勤俭阅兵的原则，确保阅兵既隆重热烈，又务实节俭…［详细］·对“台独”“东突”等分裂势力不能妥协《２００８年中国的国防》白皮书明确指出，“台独”、“东突”、“藏独”等分裂势力都是威胁国家统一安全、对国家安全构成挑战的因素，这些问题都涉及到我们民族的根本利益和国家的核心利益…［详细］·范建军：关于您提到的北斗二号卫星导航定位系统２０１５年前覆盖全球的说法，首先我没有听到过。第二，如果有这个报道，我想应该属于传闻…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０世纪８０年代末期的新加坡海军</contenttitle>
<content>２０世纪８０年代末期，新加坡共和国海军的部队结构仍然是一种典型的海岸防御型海军，活动区域主要限制在局部的海洋环境中，比如说新加坡海峡。当时这支海军拥有的作战力量主要是小型巡逻艇和导弹艇，在陆基空中力量的支持下执行任务。当时海上封锁任务主要由装备了西德建造的ＴＮＣ－　４５导弹艇的部队负责，这种艇在新加坡共和国海军中被称为“海狼”级导弹炮艇，装备了以色列“加伯利Ｍａｒｋ　１”型反舰导弹。这些小型攻击艇的特点是航程短，但速度快，适合对新加坡海峡内敌对的海军力量实施快速的“打了就跑”的攻击；它们体积小，可以很好地融入沿海地形中，在对付更大和更强的海军力量时作用明显。新加坡共和国海军当时仅有可以执行打击任务的１８艘近岸和沿海巡逻艇，其它仅仅装备了火炮的舰艇一般只在马六甲海峡进行巡逻和监视，海上封锁能力非常弱小。当时的新加坡共和国海军远非一支均衡的力量，有着严重的缺陷。它毫无潜艇或反潜战能力可言，防空战能力非常弱，没有面对空导弹，只有火炮；在反水雷战方面，只有两艘老式扫雷舰，对于先进的水雷而言已经完全过时。它的力量投送能力微乎其微，只有极少数二战时期美国建造的坦克登陆舰。它的海上空中侦察能力是唯一的亮点，当时装备了“肖兹（Ｓｈｏｒｔｓ）”“空中货车（Ｓｋｙｖａｎ）”短距起飞和着陆的涡轮螺旋桨飞机，配备了１部短程雷达，在４架Ｅ　－２Ｃ“鹰眼”空中预警飞机的支持下执行任务（主要用于防空和海上监视）。总之，２０世纪８０年代的新加坡共和国海军在狭窄的新加坡海峡内担当警察就足够了，只能勉强担负海上封锁任务，没有实施海上控制的能力。它不能向马六甲海峡以外的海域实施向海防御。此外，在太平洋沿岸地区，它能够实现的港口访问也非常有限，只可以通过坦克登陆舰来进行这样的活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９４８年１１月２日辽沈战役大获全胜</contenttitle>
<content>１９４９年１月１５日，当解放军攻克天津之时，北平已被围了一个月，不但效区为解放军所掌握，连水电都为解放军所控制，实已守且不能，遑论再战？眼下摆在傅作义面前的只有一条道路……　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恐怖运动全球化引起美军的注意和分析</contenttitle>
<content>【编者按】跨国运动和恐怖分子组织对更大利益的贡献和导致暴力、死亡和镇压具有双重巨大力量。最突出的这种威胁来自于撒拉菲圣战主义，基地组织就是其中的领军者。面对未来美国将采取怎样的对策？美军目前反恐现状如何？本专题将为您解读！　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“和平使命——２０１２”联合反恐军演将在塔举行</contenttitle>
<content>新华社北京电　５月３１日在北京举行的国防部例行记者会上，国防部新闻发言人、国防部新闻事务局副局长杨宇军宣布，“和平使命——２０１２”联合反恐军事演习将于２０１２年６月８日至１４日在塔吉克斯坦举行。杨宇军说，根据《上海合作组织成员国国防部２０１２——２０１３年合作计划》，上海合作组织成员国军队将于２０１２年６月８日至１４日在塔吉克斯坦举行“和平使命——２０１２”联合反恐军事演习。参演总兵力２０００余人，其中中方参演官兵为３６９人。这次演习以应对恐怖主义引发的地区危机为背景，重点演练山地条件下联合反恐行动的准备与实施等内容。演习分为战略磋商、战役准备和战役实施三个阶段。上合组织框架下的历次联合演习，都把震慑和打击“三股势力”、提高应对新挑战、新威胁的能力作为演习的课题。今年的联演继续以反恐为主题。６月７日在塔吉克斯坦胡占德市将举行上海合作组织成员国军队总参谋长会议。这是继去年以来，第二次举行的上合组织成员国军队总参谋长会议。中央军委委员、中国人民解放军总参谋长陈炳德上将在结束对乌兹别克斯坦、土库曼斯坦和塔吉克斯坦的访问之后，将率团参加这次会议。会议结束以后，６月８日，陈炳德将同与会各国总长一起参加“和平使命——２０１２”联合反恐军事演习战略磋商。杨宇军说，防务安全合作是上海合作组织合作的重要内容之一。１０年来，上合组织防务安全合作发展迅速，建立成员国国防部长会议机制，举行成员国军队总参谋长会议，近２０次举行成员国国际军事合作部门领导会议，８次举行以反恐为课题的双边或多边联合军事演习，５次举办防务安全论坛，并且在人员培训、边防合作、水文气象等多个领域开展了广泛交流。通过防务安全合作，增进了上合组织成员国的团结，加强了军事安全互信，提高了共同应对新挑战、新威胁的能力，为维护本地区的和平与稳定发挥了积极作用。杨宇军表示，经过前８次成功联演的实践，上合组织成员国军队的演习规模已经从最初连级规模的战术性演练，发展到今天的集战略磋商、战役准备和实施为一体的诸军兵种联合作战演练。演习地点从边境口岸、边界地区和沿海地带，拓展到战略纵深和腹地，参演兵力从步兵、特种部队拓展到陆军、海军、空军各个军种。联合军演巩固和深化了上合组织防务安全合作，增强了上合组织的凝聚力，增进了中国与上合组织成员国之间的战略互信。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军科幻战舰装电磁炮　欲破中国海军反介入能力</contenttitle>
<content>不久前，美国国防部长帕内塔宣布，将在２０２０年前将美国海军６０％的舰队部署在太平洋地区，最重要的是，帕内塔还提到高科技舰艇将在这次部署变动中占很大部分。而ＤＤＧ－１０００型“朱姆沃尔特”级驱逐舰正是属于这种高科技舰艇，而且是一种“超级隐形”驱逐舰。据报道称，这种“朱姆沃尔特”级驱逐舰拥有几乎不会留下尾迹的穿浪型船身，采用电气驱动装置以及先进的声呐和导弹系统。该级舰艇比现有的“阿利·伯克”级宙斯盾驱逐舰更长也更重。按照原定计划，舰长约２００米、排水量近１．５万吨，但自动操作系统令其船员比普通驱逐舰少了一半。最值得称道的是，“朱姆沃尔特”级驱逐舰具有超强的隐形能力，在敌人的雷达上这艘现代化的水面战舰仅显示为一艘小型渔船。除了低雷达反射的外形之外，该舰还将首次装上用于实战的电磁轨道炮，利用磁场和电流以数倍于音速的速度发射炮弹。这种能力基本上之前只能在科幻电影中看到，所以格外引人注目。正因为同时具备的超级隐形能力和强大的电磁轨道炮，这使得ＤＤＧ－１０００级驱逐舰更适合扮演“秘密杀手锏”的角色，可以“悄无声息”地进入敌方沿海浅海地区，并用其５倍音速的电磁大炮对敌方岸上目标发动攻击。而在以往，美国海军基本上会远离危险的敌方沿海地区。所以，该舰已被五角大楼视为史上最先进的驱逐舰，也被视为美国海军的一种杀手锏武器，被认为最适合部署在美国目前认为的战略上最重要的地区，开展秘密行动。除了以上两大特点之外，“朱姆沃尔特”级驱逐舰也在实施区域空中监视能力方面进行了改进。雷达设备采用了Ｓ波段和Ｘ波段的双波段雷达。Ｓ波段立体搜索雷达将改进对濒海环境、近距离和远距离的隐身目标的探测能力。Ｘ波段多功能雷达将探测和支持捕获先进的反舰巡航导弹目标。“朱姆沃尔特”级驱逐舰将装备先进的垂直发射系统，能够发射“战斧”巡航导弹。该级舰或进行独立部署，或作为航母战斗群或远征打击战斗群的一部分，将成为未来舰队的基础。美国海军一位官员称，“凭借其隐形能力、不可思议的声呐系统、打击能力和低人员配置，这就是我们的未来战舰。”美国海军称，凭借具有超强的隐形能力的“朱姆沃尔特”级驱逐舰，美国海军将可以打破中国海军不断发展的反介入能力，巩固美国在太平洋地区的主导地位。“吞钱怪兽”虽然美国海军指望用“朱姆沃尔特”级驱逐舰来对抗中国海军的快速发展，但这种初期每艘造价７０亿美元的超级战舰，是否值得美国海军大量建造在美国国内也有争议。随着美国政府削减国防开支，一些批评人士质疑整个“朱姆沃尔特”级驱逐舰项目过于关注采用超前技术。这种ＤＤＧ－１０００新型驱逐舰，即使未来批量建造后成本将有所下降，但每艘也将耗费大量资金。据美国军事专家透露，目前的评估认为，一艘ＤＤＧ－１０００的造价为３８亿美元，加上研发成本，每艘价格高达７０亿美元。所以，面对如此高昂的价格，就连一向财大气粗的美国军方也不得不望而却步。美国海军最初曾计划购买３２艘ＤＤＧ－１０００，随后在经费压力下，先是减至２４艘，后来又减至７艘。如今，“朱姆沃尔特”级驱逐舰只有３艘在建，而在这３艘建成后，美国军方决定将停止继续建造。也就是说，美国海军最后到手的将只有３艘“朱姆沃尔特”级驱逐舰。其实除了造价高昂之外，过于先进的技术看上去“很美”，但也潜藏着许多隐患，这一点已经使很多防务专家感到担心。一些防务专家称，问题缠身的Ｆ－２２隐形战机也被美军视为世界最先进战机，但由于成本高昂，采购数量大幅减少至１８７架。最近更是因为在技术上出现致命缺陷，而导致大面积停飞。此外，Ｆ－２２的小兄弟Ｆ－３５战机，也因成本超支和技术障碍问题，成为美国国防部历史上最昂贵的采购项目。有防务学者指出，所谓的隐形并非无法看到或雷达探测不到，而是比其他船只更难以探测到。即使美国最先进的战机Ｆ－２２在雷达上也不会完全消失不见。而且，ＤＤＧ－１０００船体的任何损伤实际上都会使其隐形能力大打折扣。因此，美国海军水面作战中心的一位专家称，虽然高科技很具有吸引力，但不要忘了关于战争的一个简单真理：数量至关重要。目前美国海军的主力驱逐舰“阿利·伯克”级宙斯盾驱逐舰每艘的造价仅相当于ＤＤＧ－１０００级驱逐舰的五分之一。由于成本一再飙涨，以及先进技术的可靠性存在疑问，ＤＤＧ－１０００型“朱姆沃尔特”级驱逐舰项目未来将面临巨大的不确定性。世界上有史以来最先进、最昂贵的驱逐舰来了。据美联社近日报道，美国海军第一批最先进的ＤＤＧ－１０００新型驱逐舰将于２０１４年交付使用，一些军事分析家认为，这种舰艇未来将会被派往亚太海域，针对的目标只有一个－－现代化速度逐渐加快的中国海军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多国部队各型战斗机轰炸机悉数登场</contenttitle>
<content>“阵风”战斗机是法国达索飞机公司设计开发和建造的双引擎、三角翼、高灵活性多用途战斗机。机长１５．３０米，机高５．３４米，翼展１０．９０米，机翼面积４６．０平方米　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国大兵为爱国拒穿中国造军靴参战　称心里难受</contenttitle>
<content>环球网综合报道：美国《空军时报》网站６月２５日报道称，美军军士长史蒂夫－阿达奇称，不愿意穿着部队发给他的中国制造的靴子去为自己的国家战斗。美媒称，阿达奇说：“有多少美国工人是因为军装在国外生产而失业？”阿达奇是一名预备役军人，被派往阿富汗做顾问，在他出发前，部队发给他一双绿靴子，这是空军的标准装备。令他吃惊的是，这靴子是中国制造的，他去基地的补给品仓库询问为什么发给他中国造的靴子，但是管理员告诉他，中国造的靴子比美国造的便宜。但是阿达奇不依不饶，他辩称自己觉得穿着中国制造的靴子参战心里难受。最后他成功的换到了美国制造的靴子。但事情还没结束，阿达奇抵达阿富汗后领到的棕黄色靴子依然是中国制造的。他发了一连串邮件询问如何更换美国制造的靴子，回答是：“祝你好运。”美媒称，美国国防后勤局称，阿达奇的靴子并非来自国防后勤局，实际上，阿达奇的靴子是所属部队向承包商购买的，该承包商称，这种中国制造的靴子比美国的靴子轻且便宜，使军人能携带更多装备节约体力。美媒称，阿达奇宣称，一旦他换到了美国制造的靴子，将会把它当做一次胜利，因为这关乎爱不爱国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军第２架歼－２０内置弹仓门打开　场景比较罕见</contenttitle>
<content>近日，有网友拍摄到试飞归来的２００２号歼－２０四代机在停机坪上的场景。从图片中可以看到，２００２号歼－２０四代机正由牵引车拖拽回机库，途中２００２号歼－２０的内置弹仓门全部打开，这种场景比较罕见。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ３５战机项目相关介绍</contenttitle>
<content>配置给空军的是一种常规起落（ＣＴＯＬ）型号的战斗机Ｆ－３５Ａ。Ｆ－３５Ａ战斗机作为对Ｆ－２２猛禽（Ｒａｐｔｏｒ）战斗机的补充，将替换Ｆ－１６战斗机和Ａ－１０攻击机。与Ｆ－２２相比，Ｆ－３５Ａ在隐身性能和空对空作战能力　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联军联合特种作战特遣部队的作战</contenttitle>
<content>联军联合特种作战特遣部队继续开展作战行动。他们的主要任务是训练阿富汗的部队，包括培训他们开展特种作战的能力。他们还执行攻击和侦察任务，支持持久自由行动和国际安全援助部队，追捕感兴趣的敌人，包括高、中或低价值目标。２００５年３月，美海军海豹１０组的队员开展了一次代号为“红翼”作战行动。一个４人海豹侦察小组穿插到阿萨达巴德地区，锁定一位名为本ｂ夏麦克的塔利班军官。他们负责确定夏麦克是否位于当地的一个村庄，然后呼叫联军联合特种作战特遣部队的直接攻击小组开展射杀或俘获行动。海豹队员很快被当地居民发现，塔利班战士包围了他们，双方长时间交火。由于仅携带轻型武器，海豹队员们不仅在人数方面寡不敌众，而且在火力方面也处于劣势。组长迈克尔墨菲上尉（被追授予荣誉勋章）身受重伤。他英勇掩护战友离开呼叫快速反应部队来支援。求救电话打通了，但是墨菲阵亡。该小组的另外２名队员也在交火中阵亡，另一名队员被一枚脱靶的火箭推进榴弹击中，撞到深沟里人事不醒而幸存。８名海豹队员和第１６０团８名空军人员组成的快速反应部队搭乘１架ＭＨ－４７Ｅ抵达最初穿插点时，他们又遭到塔利班武装力量的伏击。就在直升机下降时，一枚火箭推进榴弹击中了该机，将机上的几名特战队员炸出机外。直升机驾驶员无法控制直升机飞行，该直升机一下子就撞上了山腰，直升机爆炸，机上人员全部丧生。这是海军特种部队自诺曼底登陆行动以来在一次作战行动损失最惨重的一次。那名幸存的海豹队员设法躲过塔利班武装分子的搜捕，并被当地一名好心的村民收留。该村民也是冒着自己和家人的生命危险照顾这名美国的伤员，并把他藏起来，不让塔利班分子找到他。由特战队员和游骑兵组成的一个陆军联合巡逻队在几天后找到他，将其送往安全地方，在返回之前，他协助特种作战巡逻队呼叫空中力量毁灭性轰炸了搜寻他的塔利班分子的阵地。联军联合特种作战特遣部队开展的其它行动有：查封弹药，清除塔利班控制的村庄，敏感地区的侦察行动。一名陆军特战队员介绍了Ａ作战分遣队的一次典型攻击行动：特战队员和阿富汗国民陆军部队一般会乘坐几辆卡车行动，他们的行动得到情报部队或心理战部队的支持，他们有时得到“捕食者”或“幽灵”战机掩护。他们一般建立起标准边界，包括掩护射击、确定协同操作武器和狙击手的位置，指挥和管制，以及确定伤员收容、受控人员－战俘的控制和警戒地点，以及心理战扬声器的播放位置。有时候执行搜索任务时是派阿富汗国民部队敲门，更多时候是特种部队爆破专家架上水枪，用水枪破门。阿富汗国民部队先冲进室内，特种部队紧跟在后。之后，美军开展标准区域搜索行动并在院子里对人员进行甄别。对于在城内修建了外部庭院和安装铁栅门高围墙的住宅区，美军会把Ｇ－Ｗａｇｅｎ开到墙边，然后在该车的上面搭上梯子，派出阿富汗国民部队和特种部队成员翻墙打开大门。有时候，他们会安装炸药炸开大门，爆炸声就会惊醒呆在房顶的敌人，他们会爬到大门上方的屋顶边缘，使用ＡＫ步枪瞄准从门口进入的美军和阿富汗国民部队，这时美军狙击手就会消灭他。有时特种部队作战分遣队执行任务途中或返回基地时会遭到敌人的伏击。遭到伏击时，特种部队人员的标准作战程序是：特战队员使用ＭＫ１９自动式榴弹发射器震慑敌人，然后冲出敌人火力区。因为没有足够多的人员长时间开展作战行动，除非有必要，特战队员一般不会下车作战，特战队员冲出伏击圈后，会呼叫快速反应部队的游骑兵或武装直升机支援。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国海军未来５年计划再采购１６艘近海战斗舰</contenttitle>
<content>中新网电　据国防科技信息网报道，近海战斗舰是美国海军装备“即插即用”任务包且价格相对便宜的水面作战舰艇。海军计划采购５５艘，其中１２艘已于２０１２财年拨款，２０１３至２０１７财年再采购１６艘，年度采购数量为４－４－４－２－２艘。美国海军２０１３年采购的４艘近海战斗舰预算拨款１７．８５亿美元，另外拨款１．０２６亿美元用于采购近海战斗舰任务包。近海战斗舰采用两种完全不同舰型，一种是由洛·马公司领导的工业团队开发，在马里内特海军船厂建造；另一种由通用动力公司领导的工业团队开发，在美国奥斯塔造船厂建造。美国海军于２０１０年１０月２９日授予洛克希德和美国奥斯塔造船厂采购合同，合同均为固定价格加奖金形式。目前国会关注近海战斗舰项目的问题主要是任务包，近海战斗舰的战场生存力，ＬＣＳ－１的船体裂纹和动力问题，ＬＣＳ－２的腐蚀问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１３届北京国际航空展简介</contenttitle>
<content>牛津经济研究所在第十三届北京国际航空展览会上发布题为《航空业：连接现实世界的全球网络》研究报告中文版，报告称到２０２６年，航空业将会创造５０００万个就业机会和３．６万亿美元的全球生产总值，在亚太地区，航空运输业在未来２０年时间里，将创造接近２０００万个就业机会……［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历年美《中国军力》报告</contenttitle>
<content>为了维护和巩固中国人民解放军的纪律，正确实施奖惩，保证军队的高度集中统一，加强革命化、现代化、正规化建设，巩固和提高战斗力，根据有关法律的规定，结合军队实际，制定本条令…［详细］国务院、中央军委３月１２日批转公安部、总参谋部、总政治部、总后勤部《关于调整军人家属随军政策的意见》。据悉，军人家属随军政策调整后，全军近１０万官兵将告别“牛郎织女”生活。…［详细］２０１０年军队院校和普通高校国防生招生计划已由教育部、解放军总政治部联合下达。军队院校和普通高校国防生招生属于提前录取批次…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军事观察员讲述叙利亚维和经历</contenttitle>
<content>“在过去的２４小时中，安全形势正在进一步恶化。３辆来自ＵＮ的车辆被当地民众包围，车辆被损坏，人员受轻伤。”在中国军事观察员张甫写给联合国总部的每日报告中，这样的语句经常出现。显然，对于大多数没有经历过战乱的中国人来说，这一切都难以想像。中国军人成中坚４月２５日，当两名中国军事观察员张甫、赵鹏跟随监督团先遣队踏上叙利亚的土地时，这一切都变成了现实。“我的西方队友中有参加过１０多个任务区维和的老观察员，他们的观点非常一致，那就是叙利亚不具备部署军事观察员的基本安全条件。”张甫说。但鉴于叙利亚持续恶化的安全形势，联合国为充分执行落实安南特使的６点建议，在４月２１日通过了安理会２０４３号决议，向叙利亚派出由３００名军事观察员及一定数量的民事人员，负责监督叙利亚各方停火情况。根据联合国的部署，来自联合国停战监督组织的两名中国军事观察员张甫、赵鹏于北京时间４月２５日凌晨从黎巴嫩出发经陆路抵达叙利亚首都大马士革，参加监督团先遣组工作。５月１１日，从联合国利比里亚特派团抽调的中国军事观察员刘辉抵达叙利亚开始工作。同时，中国国防部维和事务办公室也紧急从国内选拔了６名军政素质好、外语水平高、驾驶技术过硬的解放军现役军官，派往叙利亚参与维和任务。目前，９名派往叙利亚的中国军事观察员除刘辉按联合国要求已返回利比里亚特派团以外，其他８名已经部署到位。其中上校刘勇出任了叙利亚监督团人事后勤处处长，另外７名军官分别担任司令部参谋军官和军事观察员队作战官等职务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二次俄格战争的阴云</contenttitle>
<content>第二次俄格战争不仅仅局限在格鲁吉亚、南奥塞梯和阿布哈兹的土地上，俄罗斯的南部联邦区也不能幸免。这场战争也决不仅仅是发生在地面，空中亦是激烈厮杀的战场　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本次下潜７０００米，由于深度加大，对于潜航员的体力要求来说是更加高了　…</contenttitle>
<content>韩国媒体声称解放军正在中朝界河鸭绿江上进行渡江演练，并公布图片和影像资料。韩国媒体对此大加猜测，认为中国此举是根据《中朝友好互助条约》中“军事自动介入条款”　…　［详细］　［进微博讨论］该发射车的外形显示该导弹是最新研制的，它显然不是已经公开过的东风－２１Ｃ或者东风－３１，而是自走式发射车。由于只展示了一半的发射车外形，因此无法区别全貌　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美高官：中国想安全很简单　解放军为美多尽义务</contenttitle>
<content>［提要］　美太平洋司令表示，为了构建安全环境，中国人民解放军可以加入美国及其伙伴、盟友在安全网络上的构建，我们可以通过人道主义的灾难救助、一些医药科学的共事与合作，进而控制不愉快事情的传播。我想，我们应该聚焦于那些我们能够共事的地方，而不是常常挂念那些目前还很困难的摩擦点。洛克利尔２６日接受环球时报记者采访。张思杨　摄原题：美太平洋司令：我不想假设南海发生战争号称全球规模最大的２２国“环太平洋－２０１２”海军联合演习２７日在美军太平洋司令部总部的指挥中心夏威夷基地附近海域拉开帷幕，中国未被邀请参加这次演习成为人们关注的焦点。就在这次演习开始的前一天，美军太平洋司令部司令塞缪尔·洛克利尔海军上将２６日出现在中国，开始其访华之旅，引起世界媒体的议论纷纷。自从美国调整亚太战略后，中美在太平洋的关系，尤其是军事关系引人关注。太平洋司令部是美军各大联合司令部中最大的一个。洛克利尔今年３月就任美军太平洋司令部司令，上任近四个月来，已经两次来华访问，上一次是在今年５月参加在北京举行的第四次中美战略与经济对话。他如何看待中国军力以及最近一段时间以来南海等亚太海域的局势，对于美军新的亚太战略又是如何解释的呢？《环球时报》记者２６日对洛克利尔上将进行了专访。希望与解放军共同构建亚太安全环球时报：这次访华是您第几次来中国？您对中国的印象如何？洛克利尔：这是我第二次访问中国。我是美国人，但你知道，美国是由许多不同的民族组成，其中包括华人群体。在美国，华人群体非常强大，因此我们对中国文化、中国美食、风俗习惯非常熟悉。所以，我在这里有种家的感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军部署微型无人机打击塔利班　小至可放入背包</contenttitle>
<content>国际在线专稿：据印度《德干先驱报》６月１３日报道，美军已经向驻阿富汗部队发放了一种微型无人机用于追杀塔利班武装人员，这种先进设备便于携带，可以在战场上代替空中支援。这种新的无人机被命名为“弹簧刀”，重量仅有２．７公斤，可被放入士兵背包中。但是安装小型爆炸弹头后，却足以精确毁灭目标。“弹簧刀”无人机能帮助士兵在战场上更快确认和毁掉目标，无需呼叫数百公里外的大型无人机支援。这种新型无人机能够在不损坏整个建筑的情况下杀死藏匿在屋顶上的狙击手。据悉，美国政府正寻求在阿富汗、巴基斯坦等地作战时减少平民伤亡和附加损害的方法部，因此部署这种无人机已经成为美国国防部的当务之急。美国特种部队２０１１年就已对这种微型无人机进行了测试，美国陆军、海军陆战队以及空军随后都对其进行了广泛试验。据美国媒体披露，美军已经与这种无人机的生产商签署了价值１亿美元的订单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：２／３美国人将中国视为严重或潜在军事威胁</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：美国《国际先驱论坛报》６月２７日文章，原题：新调查发现美国担心中国崛起　如今２／３美国人将中国视为美国的严重或潜在军事威胁。近６０％中国人认为中国一定会成为领导世界的超级大国，越来越多中国普通民众认为美国正试图阻止中国得偿所愿。多数美国人不相信美媒如实报道了中国，约半数中国人也对中国媒体持相同看法。尽管两国关系已得到改善，仍有６０％的美国人认为美政府对华关系处理得很差，２／３中国人认为北京对华盛顿关系处理不当。对中国公众来说，最担忧的是腐败，其次是就业和经济，以及贫富差距和房价上涨。而中国意见领袖们最担心的是道德滑坡，其次是台湾问题。商界领袖们则最关注艾滋病问题。上述内容节选自美籍华人团体“百人会”最新的“美中公众认知”调查。该调查在２０１１年１２月和今年１月进行，在中国采访了４１５３人，在美采访了１４００人。调查显示，５５％的美国公众对中国抱有好感，５９％的中国公众对美国有同感。“两国人民互相喜欢”，“百人会”的胡泽群如是说。不过，今年公布的其他关于双边关系的民调结果并不乐观。皮尤调查发现仅有４０％的美国人对中国有好感，低于去年的５１％，但与２００７年基本持平。盖洛普最近一项调查显示，仅４２％的美国人对中国有好感，４４％没好感。在自称密切留意中国有关新闻的美国人中，对华好感度骤降，５４％的人没好感。但在１８至３４岁的较年轻受访者中，逾半数对中国印象不错。胡先生表示，“双方都缺乏信任”。比如在美国商界领袖中，５５％的人认为中国对知识产权保护不力，是２００７年调查的两倍。美国经营者们称，在华做生意令其担忧的事情中，腐败排第二。“百人会”调查发现，美国人认为对他们最重要的国家依次是：中国、英国、日本和以色列。对中国人来说依次是：美俄英日。３／４中国受访者认为，他们的国家正沿着正确的道路前进，低于５年前的近９０％。３６％的美国人认为美国走在正确道路上，基本与２００７年持平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家评估俄罗斯研制新一代战略轰炸机的可能性</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体２０１２年６月１８日援引俄新社的消息报道，俄军事专家认为，为了塑造武装力量的全新面貌和在国防工业领域取得技术突破，必须研制远程航空兵未来综合航空系统（ＰＡＫ　ＤＡ，即远程轰炸机或战略轰炸机）。俄罗斯总统弗拉季米尔ｂ普京６月１４日在国防订货会议上要求开始研制最新的远程轰炸机。他指出，如果不及时开始进行这项工作，“可能会错过时机”。远程航空兵司令阿纳托利ｂ日哈列夫少将早些时候曾说，新的远程轰炸机可能将在２０２５年装备部队。俄罗斯战略与技术分析中心主任鲁斯兰ｂ普霍夫认为，研制远程轰炸机是时代的要求。普霍夫说：“显然，尽管目前财政困难，但美国人从未来军事挑战出发，正在研制类似的飞机。这个问题应该好好考虑。”他说，除了军事因素外，研制新型战略轰炸机在工业上也有必要　。他说：“研制如此复杂的飞机是取得新技术突破的一个步骤，在具备财力和政治意志的情况下，必须做这项工作。”。俄罗斯《国防》杂志主编伊戈尔ｂ科罗特钦科认为，在研制第五代战略轰炸机时将考虑到国外防空武器的发展。他说：“今天，任何武器系统都是多功能的，因此未来的远程轰炸机可能将不仅用于执行战略任务，还可能执行常规任务。例如，实施打击，战斗巡逻，作为空射核巡航导弹载机。”科罗特钦科认为，战略轰炸机的研制将是一个耗费巨资的项目。他说：“仅飞机设计就要耗费数百亿卢布。但如果俄罗斯想在世界舞台上一展雄心，国家想抵抗外国的军事压力，这就是我们应付出的代价。”他同时指出，战略轰炸机不会向国外出口。他说：“这绝对是只装备本国武装力量的系统。”科罗特钦科说，轰炸机的面貌大约可在十年内形成，然后在有拨款的情况下可以生产几架飞行样机并进行试飞。但批量生产将不会超过３０－４０架。他说，更准确的数字应由负责对威胁和俄罗斯战略核力量的发展做出综合评估的总参谋部来确定。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>具体的陆军火力能力转型计划</contenttitle>
<content>美国陆军的生成部队有时被认为是正规的或责任的陆军部队，它们体现了美国的经济、资源和人力等的潜在力量转化为相当的、战备良好的陆上力量的能力。陆军正积极地将其作战部队整合为生成部队　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体：解放军通过反卫星大战能把美军打回５０年前</contenttitle>
<content>神九“飞吻”天宫吸引了全世界的目光中国大步跨入太空，外媒解读时五味杂陈神九、天宫太空“接吻”，“实为练习捉敌国卫星”探海底地形、测深海通讯，“＇蛟龙＇为中国潜艇探路”“神九对接天宫”！中国让外界再次睁大了眼睛。不过，对于中国太空的大踏步前进，外媒的表情从来不会在“感叹号”上多作停留，随之而来的是大大的“问号”。中国“太空野心日益膨胀”，中国人“正倾全力主宰宇宙”，各种声音一股脑地扑向中国的首次载人交会对接。美媒表示，“神九”将有利于中国在未来的太空大战中“监视对手”，甚至成为“射瞎或摧毁敌对卫星”的太空作战平台。更令人吃惊的是，有媒体甚至表示，此次“神九”与“天宫一号”的手动交会对接是要演练中国在太空“俘虏其他国家的卫星”。有香港媒体指出，“若美国卫星体系遭中国重创，美国的战力将退到上世纪６０年代”。“中国龙的爪子不仅伸向太空，也伸向深海”，德国《世界报》的话将人们的目光引向中国的“深海野心”。在“蛟龙”号下水的瞬间，外媒已经描绘出了中国在未来的深海大战中“称霸海底”的前景。有分析指出，中国最具有威慑力的核潜艇的下潜深度只有３００米左右，这让其很难避开美国的反潜机，而“蛟龙”的突破将使中国核潜艇“脱胎换骨”。此外，为核潜艇勾画“海底地图”、切断敌人“海底光缆”、试验更先进的潜艇指挥通讯系统等猜测也充斥着媒体的报道。“太空霸王”、“海底霸王”，外媒将一顶顶“高帽子”扣到中国头上。对此，有中国专家指出，中国和平利用太空和海洋的决心不会因为别人说什么而改变。“人有我有，人没我有”，作为一个大国，中国不仅要参与太空与海洋的和平开发，而且也将在遏制别有企图的国家进行所谓“太空大战”、“海底大战”上发挥积极作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏联与俄罗斯的主要防空导弹系统</contenttitle>
<content>９０年代，为了替换防空部队中的Ｃ－３００防空导弹系统，俄罗斯开始研制Ｃ－４００“凯旋”新型防空导弹系统。主导研制单位是“金刚石”中央设计局，而导弹由“火炬”设计局研制　…［详细］除了防空导弹系统之外，苏联还发展了一批弹炮结合防空系统。例如，８０年代初以前，在图拉仪表制造设计局为陆军研制了２Ｃ６“通古斯女人”自行防空系统　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美印军事合作实为各取所需　媒体称双方互不信任</contenttitle>
<content>中新网６月１２日电：《澳门日报》１０日刊出社论说，美印两国提升军事合作是各取所需。美国在经济发展乏力的情况下加强与印度的军事关系，扩大对亚太事务的影响力，同时推销其军火拉动国内经济的发展。印度则希望通过拉近与美国的军事关系来提高国际地位，但美印关系的未来发展也面临着诸多限制。文章摘编如下：美国国防部长帕内塔５日对印度进行为期两天的访问，商讨深化防务安全合作。美印两国提升军事合作，无非想利用对方实现本国的战略目标。帕内塔５月２９日展开九天的亚太之行，他在香格里拉对话会上宣布，到２０２０年，美国海军军舰在大西洋和太平洋区域的部署比例将调整为四六开，届时美国在太平洋的军力将包括６艘航母。对话会期间，帕内塔分别会见日本、韩国、新加坡、菲律宾、马来西亚和澳大利亚等国官员，强化美国与上述国家军事同盟的意图明显。在结束对新加坡的访问后，帕内塔又先后造访并非美国盟友的越南与印度，讨论防务合作、军售等事宜。美国重返亚太战略明显提速。帕内塔５日访印期间，分别和印度总理辛格与国防部长安东尼会谈。综合来看，帕内塔此行主要向印度方面传递了几方面的信息：第一是再次向印度解释了美国重返亚洲的新战略以及印度在这一战略中的位置。帕内塔称，印度是美国新的亚洲战略中的“关键”，尤其在当今世界走到了一个“十字路口”，印美战略关系的发展对于地区和世界范围内的安全都具有重要意义，“我们十分有必要深化防务安全合作，这也是我来印度最主要的目的”，帕内塔说。外界普遍认为，军售问题是帕内塔此访的重头戏。帕内塔承诺说，美国致力于向印度提供最先进的军事技术，印美的战略合作将帮助印度军队实现现代化。帕内塔也表示印美间在军售领域的合作潜力十分巨大，印度应该尽快改善内部审批流程，提高合作效率，切实提供军售的数量与质量。印度目前是世界第一大武器进口国，计划十年内花１０００亿美元更新其军事装备，由此印度也就成为欧美多国军火商竞相争抢的大客户。此前，美国已经在一笔巨额战机销售单上输给了法国。不过，过去十多年来，美国依然是印度重要的武器提供国，对印度军售总额超过８５亿美元。印度最近同意向美国军火商购买１４５门榴弹炮，价值５．６亿美元。此外，印度还有望向波音公司购买２２架先进的“阿帕奇”武装直升机，价值１４亿美元。显然，美印两国提升军事合作是各取所需。美国在当前经济发展乏力的情况下顺势加强与印度的军事关系，扩大对亚太事务的影响力，同时推销其军火拉动国内经济的发展。印度则希望通过拉近与美国的军事关系来提高国际地位，同时借助美国的军事技术来提高本国的武器装备水平，提升军事实力。可以说，美印关系的提升将会是全面的、长期的和战略性的，但美印关系的未来发展的确也面临着诸多限制。印度并不想处于美国的保护伞下，很多印度政治家对美国非常不信任。正是由于这种不信任，美国一直对向印度提供先进武器实施限制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南为什么能占中国南海</contenttitle>
<content>南海问题纷纷攘攘几十年。近期，菲律宾刻意在黄岩岛海域挑事纵火，把南海问题的浑水再度烧沸。其间，笔者觅到了一个现场目击的机会，随中国一艘政府公务船到南沙、中沙和西沙执行巡航任务。一路上，见闻撞击着思绪，一个简单的认识逐渐清晰起来：在南海问题上，中国已经没什么可退的了。南海问题一直被看成是以资源争夺作为突出内容的岛礁、海域归属之争。中国提出“主权属我，搁置争议，共同开发”，本是给了各方一个合作共享、利益均沾的机会，以南海周边实力最强、体量最大的国家主体，如此虑念，可谓善意至深、诚意至切，毫无以大欺小之想，满腔温良敦谦之念。可惜，这一充满善意的提议在现实中却无人响应。时至今日，我们的南海周边邻国在南海打了１０００多座海上石油钻井平台，没有一座是跟中国共同开发的。就连中国在南海历史悠久的渔业生产，也常遭邻国武力驱赶。我们的南海周边邻国早已抛开中国，各自下重手找强伴“搞开发”了。不该干的它们都干了，而且还在继续干，不该得的它们也都得了，而且还在继续得。以眼下这种情况，中国还有什么必要再跟这些南海声索国谈南海的合作开发？中国能做的只有独自且大力地开发南海资源，重新把南海资源开发的主动权和主导权掌握到自己手中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中俄联合反恐军演最新消息</contenttitle>
<content>我们的记者踏访了中俄两军参加此次联合演习的陆航部队，看到了一幕幕紧张备战的沸腾场景。下面，我们就连线前方记者陈欣，关注目前中俄两军各方的准备工作和联合军演的最新情况…［详细］看着这些归营的士兵很快就列队去冲澡，俄军中士切尔内什对记者说：“中国朋友为我们提供了非常便利的生活条件，野营村里有浴室、国际互联网络室、活动室等，我们非常感谢中国军人。”但是，他话锋随即一转……”［详细］在广场东侧，中方参演官兵们跑步列队进场，那么我们小伙子一个个晒得皮肤黝黑，他们穿着新式的迷彩服和作战靴，还扎着紧身的武装带，显着非常威武和雄壮，他们口号声也非常响亮和整齐。在广场西侧是俄军的官兵…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军导弹能力惊人　与美冲突将有主场优势</contenttitle>
<content>亚太武力竞赛美国没有胜算６月１３日，美国和印度在华盛顿举行了第三轮战略对话。但是印度显然对牺牲中印关系，加入美国围堵中国的行列表现出谨慎态度。近日，美国《外交政策》杂志和印度《商业标准报》都撰文，对美国在亚太围堵中国的新战略表示质疑。《外交政策》杂志的文章甚至称，“美国在与中国的冲突中根本就没有机会进行舰艇对舰艇的决斗”。“新亚洲战略”只是老调重弹美国《小型战争》杂志编辑罗伯特·哈蒂克在《外交政策》杂志上撰文称，在香格里拉对话的演讲中，美国国防部长帕内塔试图让他的听众们相信，美国在亚太地区执行的“力量再平衡”战略——以往这个战略被称为“战略转移”。从帕内塔的发言可以看出，美国是认真的，而且未来会扩大在亚太地区的军事力量。帕内塔宣布，到２０２０年美国海军的六成军力将会被部署到太平洋地区。他还公开谈论了颇具争议的“空海一体战”概念，同时帕内塔否认这种向亚太增兵和新的作战计划是对中国的威胁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大寨脑的肉搏战</contenttitle>
<content>１９３４年５月８日，彭绍辉调到“少共国际师”任师长。７月中旬，划归红三军团管辖的“少共国际师”，接令由石城开往广昌，与红十三师在广昌南面境内地势险要的大寨脑一线，布防阻击敌军前进。“少共国际师”布防大寨脑正面主峰。战斗打响前，肖华政委与彭绍辉师长亲临前线阵地视察，大胆地作了兵力部署。红四十四团守护大寨脑主阵地，并且彭师长亲率一个连，在最险要的山顶上专门防御；肖华亲率两个营在右面山头相机作战；红四十三团和红四十五团作为第二梯队隐蔽待命。在广昌地方游击队和当地群众帮助下，少共战士们日夜抢修工事，深挖战壕、构筑地堡，战壕一般都有四五尺深，支撑点由土、石、木构成，筑了７层，并在阵地前布满了竹钉、鹿岩和地雷。７月２２日早晨，敌军向红军阵地发起了全面的进攻，敌飞机、大炮不停地轮番轰炸，主峰山顶上几乎所有的树木遭受了毁灭性的轰击。紧接着敌军以一个师的兵力，向大寨脑主峰红军阵地展开了冲锋。当敌军进入红军前沿阵地的“地黄蜂”（即竹钉）时，敌人一片嚎叫，此时肖华政委立即率领右边山头两个营战士，向敌军发起了猛烈的反冲锋，杀得敌人丢盔弃甲，纷纷逃命。敌军遭到惨败后，即刻组织了再次进攻。少共战士们顽强抗敌，子弹、手榴弹打光了，就用石头砸向敌人，石头砸光了，英勇的战士们跳出战壕冲向敌群，与敌人混战成一团，展开了殊死的肉搏战，战斗打得异常艰苦。二营把守的左面山头一度失守，幸好红三军团一部及时赶到，向敌八十九师发起反击，与敌人反复冲杀，将敌击退，夺回山头，阵地转危为安。就这样，红军先后打退了敌军的９次进攻。敌军见正面进攻不利，于是找到当地一名劣绅带路，于当天下午进到大寨脑山后。由于敌我兵力悬殊太大，“少共国际师”放弃全套作战方案，在敌军主力未到达之前，奉命及时撤出阵地向南面驿前转移。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于美军阿富汗战争的真实声音</contenttitle>
<content>进入阿富汗是战略上的“杰作”。我们永远都不可能在喀布尔取得完美的胜利，他国也不愿意关注阿富汗——这个从开始就是历史黑洞的国度。政党政治蒙蔽了很多美国人，使美军在伊拉克铲除恐怖主义根源的努力被暗暗抹掉…［详细］是时候停下来思考华盛顿因循守旧的行事方式了。塔利班的非对称战略不是要打败我军，只希望阿富汗难以治理。那么，美国的战略就应该是让塔利班把阿富汗一片混乱，而不是把它建成一个模范国家。如果是为了这个目的　…［详细］阿富汗要成为现代国家，就必须抛弃传统的价值观念。阿富汗与伊拉克之间的距离不是１２００英里，而是１２００年——我们需要给予或采取一些社会现代化的武器。如果所有的事情都不按照我们想定的方式发展…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ－５运输的发展历程</contenttitle>
<content>【编者按】经过大幅度升级的Ｃ－５Ｍ运输机已经于２００８年１２月交付美空军部队，这预示着Ｃ－５运输机迈入了一个新时代。通过回顾Ｃ－５过去４０年的研制和飞行运输史，再详细了解空军目前开展的升级活动，可以说Ｃ－５运输机的确是美空军的一笔财富，它的贡献将会继续增长。　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国再派船只赴黄岩岛海域　为渔民提供必要帮助</contenttitle>
<content>新华网北京６月１８日电　从中国海上搜救中心了解到，搜救中心已派出“南海救１１５”号船前往黄岩岛海域。　据了解，由于黄岩岛海域海况不好，中国渔船正陆续返航避风。为保障渔民渔船安全，中国海上搜救中心应中国渔政和渔民请求，已派出“南海救１１５”号船前往黄岩岛海域提供必要的协助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军对联合作战理念的探究</contenttitle>
<content>本研究提议并评估几个选项以供实现集成火力与机动的美国联合作战体系。研究目的是提供比各军种部分之和更大的作战构念。我们聚焦于陆军和空军的原因是他们负责训练、组织、和装备那些从事持续性的地面和空中作战的美国部队…［详细］本章发展可用于强化联合作战火力和机动的潜在选项。第５军在“伊拉克自由”作战期间向巴格达推进途中对卡巴拉…［详细］我们已经讨论了近来追求更大的联合作战相互依赖的动机。这种依赖时常不见容于长期以来的军种准则和文化　…［详细］前面的讨论描述了一个由不同选项构成的，用于思考地空联合作战相互依赖性的分析框架。各选项的效能都经过研究…［详细］在前面几章中，我们提出并讨论了几种地空联合作战的选项。这些讨论聚焦于必要的准则、组织、操作手续的变革，以实施那些选项…［详细］过去１０年以来，地面力量和空中力量的相对角色变迁提出一个机会，可以在包括重大战役和维稳／支援／训练／重建在内的许多军事环境中增加联合作战的效能和弹性。因为尽管情报监视侦察、打击、和其它能力已经有许多改进　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：中国航母即将舰机整合试验　动力装置落后</contenttitle>
<content>海试时间超过以往　搭载战机或是模型“瓦良格”第九次海试引美媒猜测中国航母平台“瓦良格”号６日上午驶离辽宁省大连市造船新厂码头，开始进行第九次航海试验。有分析认为，这次中国航母平台海试时间将可能达到创纪录的２５天，而且将搭载固定翼舰载机。美国《防务新闻》网站９日刊文认为，此次航母海试搭载的是战斗机模型，而航母或许仍需要一到两年的时间来测试其舰载系统。“瓦良格”开始历时最长海试《防务新闻》这篇题为“中国航母搭载新型战斗机模型海试”的文章称，近日中国海军公布了渤海北部海域的禁航令，以让民用船只绕开中国航母为期２５天的海试。报道称，这次海试于７月５日到３０日在辽宁外海进行，这将是“瓦良格”号航母的第９次海试。自２０１１年８月起，中国航母平台已多次进行航海试验。其中，首次海试出海时间仅为５天。今年６月７日至２２日进行的第八次航海试验历时１６天，时长超过此前所有海试。有资料显示，航母服役前需要经受三大阶段的海试考验，即航母平台试验、舰机整合试验以及编队海试阶段。有分析认为，长达２５天的海试表明，中国的首艘航母平台目前还处于近海海域的“航母平台试验”向“舰机整合试验”过渡的关键阶段。如此长时间的海试，或许是为“瓦良格”号服役做最后的准备。或搭载新型舰载机模型此前曾有国内网民称看到进行海试的“瓦良格”号航母搭载了歼－１５舰载机，而且歼－１５还进行了发动机试车，对此，《防务新闻》援引英国一家智库的分析人员加里·李的话说，航母搭载的是新型歼－１５“飞鲨”舰载机的等比例模型。有分析称，进行海试的航母搭载等比例的舰载机模型或许用来进行燃料加注、航母升降机等系统的测试。文章称，这种舰载机是基于苏－３３研制的。“飞鲨”由沈飞集团公司研制，该公司从乌克兰获得了苏－３３的原型机。一些航电设备和装备则来自歼－１１Ｂ多用途战斗机项目。加里·李认为，歼－１５达到了一个高级测试阶段，正如成都的歼－１０Ｂ多用途战斗机所处的阶段一样。报道称，测试的飞机仍然使用了黄色的底漆，序号以５开头。伦敦的国际战略研究院的高级军事空天分析师道格拉斯·巴里称，此前在试飞时被拍到的歼－１５的照片曾经在中国的军事博客上出现，具有尾钩，序号为５５３、５５５和５５６。传统基金会的一名中国防务专家Ｄｅａｎ　Ｃｈｅｎｇ说，最近的图片不仅展示了尾钩，而且还展示了机翼处于折叠状态。航母系统整合问题很多？加里·李认为，中国航母“仍然有相当长一段路要走，但是解放军海军和空军正在大踏步前进，确保将各种系统整合起来。”他说，“我们已经看到了卡－３１反潜直升机和中国造的Ｋ－８（原文如此，或为“直８”）电子情报收集直升机，这些直升机都是为航母准备的，但是我们仍然没有看到类似＇鹰眼＇这样的空基早期预警和控制飞机。”《海上长城》的作者科尔也认为，中国将面临很多问题，“这艘航母必须再利用至少一到两年测试其舰载系统”。《防务新闻》还引用一名美国的中国防务工业专家的话说，“瓦良格”号航母和１０年前出售给中国的４艘“现代”级驱逐舰拥有相同的动力装置。“那对我们来说是个好消息，而对中国海军来说则是坏消息，因为那是一种蒸汽动力装置，其维护和操作非常不方便。”但是，Ｃｈｅｎｇ警告，中国人经常会做出令人意想不到的事情。“此前，一些人曾预测“瓦良格”号需要更长的时间和更多的准备才能进行海试，因此我认为那些关于中国人能做什么，什么时候做的预测不可信。”Ｃｈｅｎｇ说，“这意味着中国准备要比一些预测更早地进行舰载机起降训练。”他认为，或许中国人永远都不会进行美国风格的舰载机起降和飞行行动———在一个２４小时都在移动的海上基地同时弹射和回收几十架飞机。“瓦良格”对于中国来说或许“不仅仅是一艘训练舰”，　“但也未必会像美国那样，作为一个航母攻击群的核心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国争海权靠“哼哈二将”　战略至今模糊</contenttitle>
<content>如果要问，新世纪的头十年，中国面对的最大外部挑战是什么？一言以蔽之，“海权”冲突。中国发展“海权”是拓展而非“扩张”，是意在维护自身权利和权益而非“开疆扩土”。这虽然根本区别于以往殖民国家和霸权国家，但由内陆走向海洋的“外向型”特征却不容否认，由此带来的“海权”冲突也在所难免。对于那些谋求海上霸权的国家来说，过去很少会与中国发生海上碰撞，如今却在海上更多地看到中国的身影，这让他们感到很不舒服。对于那些长期“蚕食”中国海上领土和侵害中国海洋权益的国家来说，中国愈益强硬的维权姿态和逐渐到位的维权行动，也让他们感受到压力，“抱团”或借重域外大国来对抗中国的欲望更加强烈。中国谋求和平发展，这也包括着以和平合作方式来发展“海权”，这种方针不会改变也不会动摇。然而，对于频繁发生的“海权”冲突，如何才能恰当处理，如何防止磨擦、纷争，如何在危机中把握和平方式与战争方式的“临界点”及转换时机，中国还缺乏经验。在发展“海权”问题上，中国经历了十年困顿、十年教训，但要有效应对“海权”冲突这一世纪性挑战，现在还是任重道远。我们的海上战略特别是海上安全战略，虽然呼之欲出，但至今仍然是神龙见首不见尾，以至“五龙闹海”难以协调，东海、黄海和南海“一把抓”，没有战略又何来政策？我们的海上力量依然薄弱，对付小国也许称的上是“牛刀”，如果与海上强国相抗衡，仍将是力有不逮，加速发展乃当务之急。中国发展“海权”，战略是牵引，实力是保障，现在这两个基本要素都不具备，或者说不完全具备，这就直接制约了取得并维护“海权”的可靠性。就当下来说，首先立足于把自己的事情办好，把战略搞清楚，把实力搞上去，可谓“哼哈二将”，这是发展“海权”的重要保证，也是立足长远根本解决“海权”问题的必由之路。近几年，我们在发展“海权”问题上，浮躁心态的影响不容低估，对手频繁制造事端，客观上也加剧了这种心态的蔓延和扩大。对于在东海、南海主战的声音，有的将其称之为“廉价的爱国主义”，笔者不赞同这样的说法，但浮躁情绪却是要加以防止的。我们不可能企求一夜之间或通过一战就能彻底解决“海权”问题，历史的“欠账”和“包袱”终归需要逐步去还清和甩掉，我们要做的事情，就是扎扎实实地创造这样的条件。中国作为一个海洋大国，终究要成为一个海洋强国，也必将取得和维护自己的“海权”。为了实现这个伟大目标，需要经过我们一代甚至两三代人的努力，这里不可能搞什么“大跃进”，而是需要一步一个脚印地往前走，最终方能使中国真正成为下海的“蛟龙”，并在海上实现中华民族的腾飞！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国空军调整招飞体检标准　有纹身者未必不合格</contenttitle>
<content>新华网北京电　２０１２年空军招飞定选工作正在紧张有序地进行中。负责定选体检工作的空军总医院体检队副队长陈同欣２０日接受采访时表示，空军招飞体检标准今年进行了适当调整，新标准已经试用。　近年来，空军提出要逐步提高达到“一本线”学员的招收比例，不断提升飞行生源的综合素质。为此，空军在广泛征求意见和组织专家论证的基础上，对《空军招收飞行学员体格检查标准（试行）》进行了适当修改调整。在遵循“不影响飞行安全、问题不发展、限于功能性问题、不产生并发症”四大原则的前提下，对身高、牙齿等方面的体检标准适当放宽。　陈同欣举例，过去规定对有文身刺字的一律判定为不合格，现在则修订为“身上有宗教组织、犯罪集团标志的文身、刺字；着短装裸露部位刺有字、图案且直径超过２ｃｍ，其他部位直径超过３ｃｍ，或虽经手术处理仍有明显文身瘢痕，影响军容的，不合格。少数民族地区纯属风俗习惯的文身，着短装不影响军容的，合格。”　适当放宽体格检查标准，飞行学员备选群体的数量就会增加，利于扩大在文化成绩、心理品质等方面的遴选余地。“这样可以促进飞行学员群体综合素质的提升，同时避免将一些体格略有瑕疵但适合飞行、且综合素质优秀的飞行苗子‘拒之门外’。”陈同欣说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生物武器控制禁令面临挑战</contenttitle>
<content>【编者按】文章简单地回顾典型的军备控制战略逻辑。之后对生物武器系统进行评估并考察２００１年《生物武器公约》的审议建议和加强该体系的后续活动。最后，对生物武器禁令的危险因素做出结论，这种禁令在保留了致命能力的同时也害怕和绝对禁止对这种能力的使用…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１０届莫斯科国际航空航天展１６日在莫斯科郊外的茹科夫斯基市拉开帷幕［</contenttitle>
<content>２０１１年第十届莫斯科国际航空航天展览会将于２０１１年８月１６日－２１日在俄罗斯莫斯科州茹科夫斯基市举办，展览范围包括：航空、武器系统、保安装备及周边产品如航空模型，军用服装，军用靴，军刀，军用食品等。具体有：飞行器、导弹推进单元、机载电子装备及站台和导弹、火力装备、飞行控制和海军援助、机场设备、空中反击防御系统，战斗机、教练机、运输机、加油机、特种飞机、无人驾驶飞行器，直升机、飞行模拟器及训练设备，太空技术、军事航空与防务技术、防卫系统、推进系统、零配件、局部装配、原材料、电子登机和着陆系统设备、航空工具制造所需的机械设备及安装、维修设备和维修服务、机场技术、太空探索、卫星技术、无线通讯、综合运输系统等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英雄谱：这里走出许多开国战将</contenttitle>
<content>少共国际师虽然只进行了短短１年多的战斗，但从少共国际师中走出了许多开国战将。彭绍辉（１９０６－１９７８），少共国际师师长，新中国成立后曾任中国人民解放军军事科学院副院长，中国人民解放军总政治部副主任、主任。１９５５年被授予上将军衔。肖华（１９１６—１９８５），少共国际师政委，新中国成立后曾任总参谋部副总参谋长，兰州军区第一政委。１９５５年被授予上将军衔。陈正湘（１９１１－１９９３），少共国际师团长，１９３９年任晋察冀军区第１团团长时，在黄土岭指挥部队击毙日军中将阿部规秀。新中国成立后曾任北京军区副司令员。１９５５年被授予中将军衔。黄定基（１９１３－１９５１），１０　岁当篾匠，２０岁任少共国际师连长，红军特级杀敌英雄，１９４８年，任８纵２３旅旅长时，参与临汾攻坚战，临汾城墙坚固，攻城的９个旅中，２３旅率先破城，被中央军委命名为“光荣的临汾旅”。是我军中罕见的被中央军委命名的旅级单位。１９５１年病逝。江拥辉（１９１７－１９９１），抗美援朝时期任３８军政委、军长，曾任福州军区司令员。１９５５年被授予少将军衔。吴岱，少共国际师直属队干事，抗美援朝时期任３８军政委，曾任北京军区政治部主任、副政治委员。１９５５年被授予少将军衔。何廷一，１４岁参加红军，少共国际师参谋，曾任空军副司令员。１９５５年被授予少将军衔。李景瑞（１９１４－１９６９），１９３０年参加中国工农红军，同年加入中国共产主义青年团。曾任中央军委电台报务员、八路军１２９师３８５旅电台队长。中国人民解放军通信兵副主任兼训练部长。１９５５年被授予少将军衔。杨思禄，１６岁参加少共国际师当战士。解放后任空军第５飞行学校参谋长，为更好的指挥空军部队，杨思禄３２岁学飞行，并于１９５２年夏天放了单飞。曾任福州军区空军司令员。１９６１年晋为少将军衔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁更强？关于粟裕与林彪没有结论的比较</contenttitle>
<content>【编者按】：　粟裕是战功赫赫的军事家、战略家。他在人民战争的大舞台上演出了许多摧枯拉朽、威武雄壮、气吞山河的话剧，如：他指挥的苏中战役（七战七捷）、宿北战役、鲁南战役、莱芜战役、孟良崮战役、沙土集战役、豫东战役、济南战役、上海战役以及他参与指挥的渡江战役、淮海战役等都是这些活剧的生动体现。把蒋介石以及国民党的许多高级将领打疼了、打怕了。可以说到了打遍天下无敌手的地步，没有任何敌人可以阻挡粟裕发起的攻势而逃脱被歼灭的命运，为不少中外志士仁人所折服，所倾倒。毛泽东等中央领导，更是赞不绝口。［我来说两句］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海上信任建立措施</contenttitle>
<content>海上信任建立措施——信息交流、相互沟通和观察员安排——虽然受到海军力量结构、战备或者现代化水平的限制，但它们有助于减少误解，从而减少海上冲突的可能性。新加坡共和国海军目前积极与外国海军进行信息交流和沟通。　“信息交流”的正规化，打开了海军信息共享之门，而“沟通安排”则涉及互惠性港口互访、人员交流和对话活动。新加坡共和国海军一个重要的多边信息交流的措施是积极参与西太平洋海军研讨会（ＷＰＮＳ　Ｗｅｓｔｅｒｎ　Ｐａｃｉｆｉｃ　Ｎａｖａｌ　Ｓｙｍｐｏｓｉｕｍ）。２０００年，新加坡共和国海军还主办了第二届西太平洋海军研讨会的水面对抗专题研讨会，有１８支外国海军参与。新加坡共和国海军在西太平洋海军研讨会上使用了“海上无警报对抗的信号（Ｃｏｄｅｓ　ｆｏｒ　Ｕｎａｌｅｒｔｅｄ　Ｅｎｃｏｕｎｔｅｒｓ　ａｔ　Ｓｅａ）”的主题。各个国家海军间在海上建立信任措施，对东南亚海域来说非常重要。比如说，新加坡和印尼之间就建立了信息共享（如水面图片）措施：２００５年以来，两国海军共同监控新加坡周边海域，并定期交换信息。新加坡共和国海军传统的沟通措施是对地区国家进行港口访问，尽管较大远洋军舰已经足以使他们航行至更远的地区。此外，新加坡共和国海军提高透明度也是推动建立信任的努力的一部分，比如说可供公众查阅的官方网站。还值得一提的是，自１９９３年以来，新加坡就向联合国常规武器登记册提交定期报告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界上规模最大的国际航空航天展览会　…</contenttitle>
<content>“神九对接天宫”！中国让外界再次睁大了眼睛。不过，对于中国太空的大踏步前进，外媒的表情从来不会在“感叹号”上多作停留，随之而来的是大大的“问号”　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国海军换装喷气式飞机</contenttitle>
<content>【编者按】：２０１１年，美国海军航空兵将迎来一个值得纪念的日子。当前，美国海军的航空单位中随处可见喷气式飞机。今天，数百万人在喷气式飞机航线上穿梭往来，而军用喷气式战斗机则几乎是一个文化的坐标。２０世纪３０年代，除了活塞式飞机外，一切其他动力的飞机都显得那么遥远　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于弹道导弹防御评估报告</contenttitle>
<content>【编者按】２０１０年２月，奥巴马政府的相关报告指出，弹道导弹防御技术在应对有限的洲际弹道导弹（ＩＣＢＭ）攻击方面上，已经足以防护美国。不过当我们通过对导弹防御技术的现状进行研讨后，可以发现《报告》中的新构想只不过是一种科技神话　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄近几年武器进口量翻数十倍　金额超过一亿美元</contenttitle>
<content>中新网电：据俄新网报道，俄国防出口公司副经理谢瓦斯季亚诺夫２９日向记者表示，俄罗斯最近几年的外国武器进口总额已增加至原先的１０倍，超过１亿美元。谢瓦斯季亚诺夫在莫斯科州举行的第二届“机械制造技术”国际论坛上说：“说到进口，数量巨大，已经增长至原先的１０倍。如果说此前进口量为１００至２００万美元左右，那么最近几年我们的进口额已经超过了１亿美元。”他指出，该数额仅包括已交付至俄方的武器，计划供应的军备不算在内（如合同价约１２亿欧元的法国“西北风”级直升机航母）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于网络防御路线图</contenttitle>
<content>计算机网络防御（ＣＮＯ）是众多可扩展和被广泛定义的网络空间领域１（如图２所示）和网络空间战２的要素之一。计算机网络防御（ＣＮＤ）的应用和原则是进行计算机网络战　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由英国航空航天公司协会组织，在伦敦西南的一个小镇范堡罗举行</contenttitle>
<content>两年一度的英国范堡罗航展的全称是“范堡罗国际航空航天展览会”，是规模和知名度仅次于巴黎航展的世界第二大航展，航展的组织者为英国航空航天公司协会，展览会场范堡罗是位于伦敦西南的一个小镇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海军专用服装更新换代　“海魂衫”回归</contenttitle>
<content>中国军网记者频道：巨鲸卧波，军港如画。东海舰队某潜艇支队训练场，一队身着海军新型短袖体能训练服的官兵们正在操场上锻炼身体，蓝白条纹的海魂衫上下跃动，洋溢着青春与时尚，在蓝天的映衬下，如同海天间涌动的浪花，分外惹人注目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印尼军机坠毁搜救结束　共７名军人与４名民众死亡</contenttitle>
<content>中新网电：据外电报道，一架印尼军机２１日坠入首都雅加达东部的一个军方住宅区，搜救工作已于２２日结束，最终确认事故造成７名空军人员与地面４名民众共１１人死亡。当地时间２１日下午２点４５分，印尼空军一架载有７人的福克－２７飞机在进行例行飞行训练准备着陆时，坠入距离飞机跑道约１．５公里的一个军方住宅区。地面上８栋住宅受损，其中一栋房屋中的２名儿童、他们的祖母与姑姑不幸遇难。失事飞机上包括飞行员、副驾驶员、教练与学员在内的７人全部死亡。印尼空军发言人贾蒂（Ａｇｕｎｇ　Ｓａｓｏｎｇｋｏ　Ｊａｔｉ）２２日上午说，搜救与救援工作已经完成，所有的残骸均被移走，没有发现其它死者。此外，还有１１人在这次坠机事故中受伤。这架飞机造于１９５８年，在过去３５年中，印尼空局一直使用，共飞行了１．４９万个小时。贾蒂说，看起来当时飞行员试图将飞机降落在附近一个稻田，目前不清楚是否是紧急迫降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冷战时期的国家安全和航天计划</contenttitle>
<content>２０世纪４０年代末，美国国防部（ＤｏＤ）就开始进行对火箭技术和外太空科学的研究，并将其作为确保美国技术领先地位的一种方法。可以说，航天科研的民事方面开始于１９５２年，当时国际科学联盟理事会专门设置了一个委员会，并组织了国际地球物理年（ＩＧＹ）活动，从１９５７年１月１日至１９５８年１２月３１日。经过几年的准备，１９５５年７月２９日，美国科学团体说服艾森豪威尔总统批准了发射一颗科学卫星的计划，将其作为ＩＧＹ活动的一部分。１９５７年秋苏联发射了“伴侣”１号和“伴侣”２号，１９５８年１月美国发射了“探险者１号”，太空竞赛由此拉开帷幕并一直持续到冷战结束——尽管在竞赛中曾有过间歇。　这次竞赛中最惹人注目的部分当属载人航天飞行计划——“阿波罗”航天员登月当然是必不可少的——还包括飞往太阳系其他行星的机器人任务、军用和商业卫星活动，以及其他的科学与技术劳动。　在后冷战后时代，太空探索日程表经过了明显的重构，并引发了类似于国际空间站的合作冒险，以及国际财团进行的运载火箭、科学任务和应用卫星的开发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中途岛海战：以少胜多的经典战例</contenttitle>
<content>【编者按】：太平洋战争是由不懂得海洋的人发动的，并且由不懂得天空的人打的。如果他们更好地懂得海洋和天空的话，日本就会更慎重地考虑发动战争是否明智，即使那时日本除了发动战争之外别无道路可走的话，也可以避免许多大错。由于日本用陆上标准衡量海洋，并用海战的概念指导航空兵作战，这就注定了日本的悲惨命运。如果我们再次忽视空中力量的重要性，那末总有一天我们要在政治上、经济上以及其他方面为此付出代价。［我来说两句］［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称中越南海开战存可能性　越南挑衅意味浓厚</contenttitle>
<content>《环球视线》２０１２年６月２０日完成台本——越战机南沙巡逻　严重侵犯我主权主持人　水均益：大家晚上好，欢迎您收看正在直播的《环球视线》，我是水均益。一直倍受关注的南海局势近日又起风波，据一家越南媒体报道，“越南空军派出苏２７战斗机，近日首次由中部空军的基地飞往南沙群岛执行巡逻和侦查的任务。”中国外交部昨天就此事做出了表态，对该事件表示强烈地不满，称越方严重地侵犯了中国的主权。越南为什么在南海局势刚刚趋缓的时候有如此行为，这种举动背后又有什么样的更深层的目的，面对越方的举动，中国又该怎么办。今天我们演播室请到两位特约评论员，尹卓先生和杜文龙先生，我们一起来参与这个话题的讨论。报道是这么说的，“越南空军第一次由它的中部空军基地飞往南沙群岛。”借助这个图版一起来了解一下，具体位置不相，但是越南的图很清楚，如果是中部应该大概在这样的一个区域，巡逻的飞行时间是两个小时，飞行距离是１３００公里，南沙群岛在这个地方。到了南沙群岛之后，围绕着南子岛和双子岛飞行了两周，飞行的高度注意５００米左右，然后返回了基地。据说之前尹先生，越南曾经派出过“苏２７”和“苏３０”执行过类似这样的任务，但是那个时候是从它的南部，离南沙可能更近一点。越南媒体说这次标志着越南空军完成了保护国家主权任务的重要的里程碑。我想首先请教您一下，他这次执行这样的巡逻想达到什么目的？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开创一个时代的歼六战机</contenttitle>
<content>【编者按】歼六曾是我国空军装备数量最多、服役时间最长、实战中击落敌机最多的国产喷气式超音速战机。　如今它经过几十年的历程终于正式退役了，那么它究竟有怎样的功勋，代表了中国空军的怎样的战绩，本专题将为您解读…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军将拥有世界最快远程轰炸机　样机明年完成</contenttitle>
<content>经过长期谈判，俄罗斯决定以１５亿美元的价格将图—２２Ｍ３远程轰炸机的生产线出售给中国。中国称之为轰—１０。两年前的５月，美国政策咨询机构美中经济与安全评估委员会召开的听证会证实了这一消息。据日本《产经新闻》报道，中国军队的主力轰炸机长期以来是苏联时期引进的图—１６双发高亚音速中程飞机。冷战时期，该机多次飞抵日本海上空进行侦察。该轰炸机尽管配备了与美国“战斧”同等性能的巡航导弹等武器，但其落后于时代的一面不可否认。在俄罗斯，该机型已于上世纪９０年代退役。在中国，更新换代也成为必然趋势。随着冷战结束，中国与俄罗斯的关系迅速由对立转向接近，中国在１９９８年表达了购买图—２２Ｍ３的意向，但俄罗斯以东亚军事力量平衡会崩溃为由拒绝出售该机。轰—１０的样机预计于明年下半年完成。除发动机以外的零件都将在中国制造。据称，共计有３６架飞机将投入实战部署。轰—１０是当前世界上最快的远程轰炸机，可携带常规炸弹和核导弹。该机作战半径约为２８８０公里，从中国起飞，可以在南海、东海甚至西太平洋海域行动，对美国航母战斗群的行动起到遏制作用。由于可以进行空中加油，作战半径有望进一步拉大。中国军队已拥有被称为“航母杀手”的ＤＦ—２１Ｄ反舰弹道导弹。轰—１０的加入可以使中国的“反介入和区域拒止”战略具备更大的力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一场摸索中取得胜利的巷战</contenttitle>
<content>奥托纳，盟军第一次在实战中遇到了德军将整个城镇变成了他们的防御阵地，一次此役不单单是一场简单的防守后方的战斗，同时还是一场旷日持久的防御战。这场战斗对于了解德军城市作战的战术是异常宝贵的…［详细］对于德军防守的士兵们来说，由于他们这次没有任何机会来修建那些特定的钢筋混凝土工事或碉堡，所以取而代之的是在现有建筑的基础上做改造使之成为适合城市防守作战的阵地。这所小镇的某些建筑，尤其是位于老城区的构筑物，…［详细］城市作战对那些从没接触过此种作战环境的新兵来说是一个不小的挑战，因此加拿大军方在一篇报道中表示“各作战小队据指挥官和他们手下的士兵需要采取比在以往任何战斗中更多积极主动措施从而战胜德军。”…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南空军９４０战斗机联队动用苏２７赴南沙群岛巡逻</contenttitle>
<content>据越南《青年报》网站１７日报道，越南两架苏—２７战斗机在完成“长沙群岛”（即我南沙群岛——本报注）某岛礁的巡逻任务后，于６月１５日上午返回越南中部沿海的平定省富吉军用机场。这两架苏－２７战斗机隶属于越南空军３７２团９４０飞行中队。这是该中队首次驾驶战斗机从越南中部飞抵南沙执行巡逻侦察任务。《青年报》称，此次巡逻往返飞行距离约１３００公里。该中队中队长吴永福对越南媒体表示：“通过此次飞行，我们再一次表明时刻准备捍卫祖国海洋和岛屿的主权。在此次飞行后，我们中队将把飞往南沙作为经常性任务。”有分析指出，这是越南空军第一次使用苏－２７战斗机自中部地区飞往南沙群岛。之前越空军曾以苏－２７和苏－３０战斗机自南部基地执行南沙巡逻。越南主流媒体没有炒作这一事件，也没有同当前的南海局势进行联系。不过，最近一段时间，越南国内与南沙群岛主权有关的活动又开始增加。５月，“２０１２年越南边界、海洋和岛屿流动宣传比赛”在越南北部的广宁省举行。从越南全国各省、直辖市近６０个流动宣传队中选出的１９个宣传队参加比赛。据了解，流动宣传队的主要任务是帮助广大民众树立边界、海洋、岛屿主权意识，传播“走向富强海洋国家”的主张。越南官方的国家海外越南人委员会还组织海外越侨代表赴南沙参观，宣示越南对南沙群岛的主权。４月，越南中南部的庆和省还派出５名僧人赴南沙一些岛屿修缮寺庙、当住持。更令人警惕的是，越南国会主席阮生雄５月２１日在第十三届国会第三次会议开幕式上表示，本次会议将对１３部法律进行表决，包括越南《海洋法》。而越南舆论普遍猜测，可能于６月下旬通过的该《海洋法》将提及西沙群岛和南沙群岛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯拟在２０２０年前建造约２５０架重型军用运输机</contenttitle>
<content>环球网报道：据俄新社６月１１日消息，俄罗斯负责国防工业综合体的副总理德米特里ｂ罗戈津在其“推特”社交网博客中写道，俄罗斯计划在２０２０年前建造约２５０架重型军用运输机以供己使用。他写道：“我们决定在２０２０年前建造约２５０架重型军用运输机以供己使用。”６月９日俄罗斯总理梅德韦杰夫责成国防部与其他各部共同确定未来远程军用运输机的机型。他指出有必要就合作前景提出建议，就部署新的企业做出最终决定，包括启动安－７０运输机的生产问题。俄国防部长阿纳托利ｂ谢尔久科夫９日表示，梅德韦杰夫决定在喀山戈尔布诺夫航空制造综合体建立新型现代工厂，以用来生产安－７０运输机，将来还可能建造新一代战略轰炸机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对未来陆军转变的具体要求</contenttitle>
<content>经历了７年多的战争，未来几个全球趋势将改变我们的安全环境，加剧这场我们正在进行的意识形态斗争。这些趋势带来困难的同时也带来了机遇，但总的来说还是挑战大于机遇　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家对关键基础设施建设的依赖</contenttitle>
<content>许多关于关键基础设施故障的分析都注重这些基础设施故障所产生的有形的后果，这固然有充分的理由。然而，那些无形的因素也许至少是同等重要的。文明社会依赖于公众对社会稳定性和持久性的信心　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中途岛海战后盟军掀起反攻狂潮</contenttitle>
<content>瓜达尔卡纳尔，新几内亚，缅甸：盟军反攻美国在中途岛的胜利对尼米兹将军是个好兆头。他的计划是要夺回日本目前已占领的所有领土。美国于１９４２年８月７日开始反击，尼米兹的船只将一个师的海军士兵运送到瓜达尔卡纳尔岛（所罗门群岛的最南部）以占领该岛，恢复美国在东南亚的地位。这并非易事：美国人不得不与奉命殊死抵抗的日军进行了６个多月的战斗。瓜达尔卡纳尔岛长约９３．５英里。１９４２年中期，日本开始在岛上建立空军军事基地，８月７日，１．１万名美国海军陆战队士兵登陆该岛，迫使他们停工，另有６０００名海军士兵到达附近的图拉基（Ｔｕｌａｇｉ）。日本运用舰载飞机轰炸美国海军的桥头堡。由米卡瓦指挥的舰只对瓜达尔卡纳尔岛实行了海上封锁，阻止日本援军的到来。一支由罗伯特·戈姆雷率领的美国海军陆战队袭击了日本海军。美国击沉了“龙骧”号航空母舰，取得了胜利的第一步。接下来，美国和日本海军在“布拉迪山脉”展开陆地战。这是一场十分残酷而持久的战斗，双方均毫不退缩。与此同时，海上也展开激战。美国“胡蜂”号、“大黄蜂”号航空母舰被击沉，“企业”号、“萨拉加托”号严重受损。日本损失了２００架飞机，两艘航空母舰报废。陆地与海上战斗持续了４个月。日本受伤士兵躺在山坡上和沙滩上装死，伺机向前进中的美国士兵投掷手榴弹。到１９４３年１月，日本仅存２．５万名弹尽粮绝的士兵，抵抗５万名武装精良的美国人。当日本人濒临全军覆没时，东京最高指挥决定撤退。瓜达尔卡纳尔战役因美国的胜利而载入美国历史。共计２．５万名日本人死亡，其余躲入丛林中的日本士兵于１９４７　年１０月投降，他们不知道战争已经结束了两年多。美国进行反攻的第二场主要战役在新几内亚展开。麦克阿瑟将军是主要人物。在澳大利亚人眼中，他早已经是最有才能的军事领袖，日本登陆新几内亚时，他使惊恐的人们平静下来。麦克阿瑟鼓励悉尼人民不要放弃，而要向保卫新几内亚首都莫尔兹比港的英雄们学习，坚持到底。１９４２年间，日本曾不停地对莫尔兹比港发动进攻，企图占领莫尔兹比港，但均未成功。９月１５日，美国增援部队到达莫尔兹比，他们将日本人驱逐到山后，那里的沼泽、鳄鱼及流行病使成千上万的战士死亡，其中１．２万名为日本人，残余部队被澳大利亚和美国联军赶到海上，他们宁可淹死也不投降。第三场战役发生在缅甸，在这场战役中，英联邦国家的士兵阻止日本入侵印度。日本占领新加坡后，认为自己是不可战胜的，能够占领印度大部分领土（东京的宣传称之为“将印度从英国的枷锁中解救出来”）。丘吉尔任命海军上将劳德·路易斯·蒙巴顿为缅甸前线最高指挥官，目的是摧毁日本的计划。４２岁的蒙巴顿是位非常有头脑的指挥官，在部队中深受欢迎。第二指挥官是富有活力的６２岁美国人约瑟夫·史迪威将军，在部队中同样很有名气。蒙巴顿和史迪威是绝妙的一对，他们都具有特殊的本领，能够将来自不同背景及民族的士兵联合起来，并激发他们的斗志。温盖特将军的３０００名“同盟国军士兵”（游击战专家）同英勇的菲利浦·科克伦率领的支持他们的美国空军部队的完美合作便是其中一例。１９４３年末，日本向印度发动进攻，主要目标为被日本所围困的英柏尔市和科希马市边境，并组织了空运工具运送物资及解救受伤的士兵。此外，日本连续几个月遭到了同盟国的轰炸，这些轰炸机的威力远远胜过日本的空军力量。１９４４年７月，围困最终以日本人的彻底失败而告终，１．５万人死于灾难性的战斗中。这标志着重新恢复缅甸的胜利开始，缅甸最终在蒙巴顿率领的部队的帮助下获得了胜利。美国、英国、澳大利亚、印度、法国和丹麦的士兵都十分英勇地参加了战斗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１３届北京国际航空展简介</contenttitle>
<content>牛津经济研究所在第十三届北京国际航空展览会上发布题为《航空业：连接现实世界的全球网络》研究报告中文版，报告称到２０２６年，航空业将会创造５０００万个就业机会和３．６万亿美元的全球生产总值，在亚太地区，航空运输业在未来２０年时间里，将创造接近２０００万个就业机会……［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国反航母轰炸机或能掌控东海　可重创大型战舰</contenttitle>
<content>日本《产经新闻》报道，解放军可能在俄制图－２２Ｍ３远程轰炸机的基础上开发出一款新型轰炸机，这款轰炸机的作战半径覆盖钓鱼岛海域，曾经在东海耀武扬威的日本舰队将不得不有所收敛。文章称，解放军已经拥有被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ反舰导弹，但目前这款武器可能尚未形成作战能力。另外，中国空军目前的主力轰炸机轰－６虽具备一定的对海攻击力，但总体上已经过时。文章认为，中国之所以有信心在其周边海域针对日本自卫队和美军实施“拒止战略”，是因为它拥有了一款新型对海攻击武器——借鉴俄罗斯图－２２Ｍ３远程轰炸机开发的新型轰炸机。《产经新闻》揣测，俄罗斯可能以１５亿美元的价格将一条图－２２Ｍ３远程轰炸机的生产线出售给了中国。中国在该机的基础上开发了代号为轰－１０的远程轰炸机。文章称，冷战结束后，中国与俄罗斯的关系迅速走近。中国在１９９８年就表达了引进图－２２Ｍ３轰炸机技术的意向，但当时俄罗斯以“维持东亚地区军事力量平衡”为由拒绝出售该机。至于后来为什么改变主意，外界不得而知。文章称，解放军得到这款远程轰炸机的设计方案后，其航空战力会大大增强。据悉，中国版的图－２２Ｍ３的样机可能于２０１３年下半年问世。除发动机以外，其所有零部件都由中国自主生产。未来可能有３６架该型轰炸机投入实战部署。图－２２Ｍ３是全球现役飞行速度最快的远程轰炸机之一，它可携带常规导弹，也可携带核导弹。该型轰炸机的作战半径约为２８８０千米。它从中国东部或南部沿海起飞，可对东海、南海甚至部分西太平洋海域实施控制，从而对外军舰队起到威慑作用。另外，图－２２Ｍ３轰炸机还可以接受空中加油，以进一步延长其作战半径。文章称，解放军在研发新型轰炸机的基础上为它配备新型导弹，从而进一步增强轰炸机部队的反舰能力。远程轰炸机通常被用作摧毁对手的海基平台，在俄军现役轰炸机中，图－２２Ｍ３被认为是对美军威胁最大的一款机型。中国的新型轰炸机也将具备这种能力。它是解放军首款真正意义上的反航母轰炸机，其突防能力和较大的载弹量可重创大型战舰。文章认为，中国版图－２２Ｍ３轰炸机的出现使中国的“反介入／区域拒止”战略得到强化，这款轰炸机可将钓鱼岛海域纳入视野并开展行动，继而可控制整个东海。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美俄合作的思路及两个重点</contenttitle>
<content>【编者按】美专家认为：充分利用和借鉴一些国家现有的成就可以提供一个自然的加强美俄两国双边关系的方法，但必须辅之以协调一致的努力去减少误解。因此，在当前形势下，对几个关键领域的合作对话和增进相互了解可以有助于改善美俄关系，同时保证了各自国家的安全利益　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对比美俄的战争信息化</contenttitle>
<content>２００８年的俄格冲突（又称“南奥塞梯战争”）充分体现了俄军在实施信息化战争中的诸多缺点与不足。尽管俄军官兵的英雄主义和不怕牺牲的精神在这场战争中表现得淋漓尽致，但瑕不掩疵　…［详细］目前，北约正在实施一项被称为“北约网络能力”的计划，其目的主要是为了解决北约联军在现代化战争和未来战争中如何进行组织和协同作战的问题。为了保证该计划的顺利实施…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滨海战斗舰作战评估概况</contenttitle>
<content>【编者按】：尽管濒海战斗舰项目遇到了很多困难，如设计、作战需求问题特别是成本增长等等，美国海军还是计划从这两个舰型中选择其中之一进行大量订购，以解决水面舰兵力水平不断下降的问题，那么濒海战斗舰的作战性能到底如何，本报告将详细解读　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国坦克横扫国际中低端市场　每辆售五百万美元</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：香港《星岛日报》６月２４日报道称，网传苏丹的中国制９６式坦克击毁了一辆南苏丹的俄制Ｔ－７２坦克，尽管未得到官方证实，但媒体称，中国坦克凭借质优价廉的特点，正成为第三世界新宠。港媒称，中俄坦克已在国际军贸市场上“交战”多时，且中国坦克“斩获”颇多。中国的新式出口型坦克ＶＴ－１Ａ才在摩洛哥陆军２０１０年的招标中击败Ｔ－９０Ｓ，赢得１５０辆订单。美国《战略之页》网站报道，目前中国ＭＢＴ－２０００已出现在缅甸和孟加拉，每辆售价约５００万美元。ＭＢＴ－２０００搭配先进的信息化作战系统，能够在战场上有效克制缺乏可靠辅助指挥系统的Ｔ－７２坦克。俄罗斯《莫斯科防务》杂志透露，２０１０年，俄罗斯只卖出了２０辆最新的Ｔ－９０Ｓ坦克，加上２０１１年向乌干达提供的３０辆，总数少于中国坦克同期出口数量。港媒称，如果买家喜欢便宜货，中国可提供简化版的８５－ＩＩＭ坦克；如果想要性价比高的，则有ＭＢＴ－２０００坦克（ＶＴ－１Ａ）。台湾《亚太防务》杂志分析称，未来十年内，中国坦克将在中低端市场上处于无敌的地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军将领称保钓是二次抗战　主张国共合作抗日</contenttitle>
<content>台海网讯：第三届“中山黄埔两岸情”论坛昨在上海举行，两岸数十名与黄埔有关的退役将领齐聚一堂。新同盟会会长许历农在会中呼吁两岸领导人，应在九二共识基础上，进一步签订协议，“军事、经济相互支援，国际外交共同参与”，既可符合台湾“维持现状”的多数民意，也可平息统独争议，逐步实现国家统一目标。据台湾媒体报道，由两岸黄埔师生、亲属、后代参与的“中山黄埔两岸情”论坛昨在上海举行，台湾有许历农、王文燮、夏瀛洲、曹文生等四名退役上将出席，加上十二名中将、廿一名少将，共３７名退役将领，是有史以来台湾退役将领参与人数最多的活动。对岸则有死守“四行仓库”的谢晋元之子谢继民、“十大元帅”聂荣臻之女聂力、徐向前之子徐小岩、郭沫若女儿郭平英、周恩来侄女周秉德等多名退役将领及亲属出席。许历农致词表示，两岸间确有若干矛盾，目前也不是统一最佳时刻，但两岸间有更多共同利益，不应在矛盾上纠缠不休，两岸应共同努力达到相互接纳水平。许历农肯定两岸领导人过去四年坚持九二共识，并呼吁两岸领导人能在九二共识、求同存异基础上，创立统一的雏形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军下半年演习任务繁重　要严防重大安全问题</contenttitle>
<content>本报北京电：总政治部日前下发通知，要求全军和武警部队认真学习贯彻全军基层建设工作会议精神，紧紧围绕国防和军队建设主题主线，促进基层全面建设和官兵全面发展，进一步做好抓建基层各项工作。《通知》指出，全军基层建设工作会议以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，学习贯彻胡主席关于新形势下国防和军队建设重要论述，紧紧围绕国防和军队建设主题主线深入分析形势、总结经验、宣扬先进、研究对策。认真抓好会议精神的学习贯彻，对于深化用党的创新理论建连育人，更好地促进《军队基层建设纲要》落实，进一步推动基层全面建设和官兵全面发展，确保部队安全稳定和各项任务圆满完成，具有重要意义。《通知》要求，各级党委、领导和机关要把传达学习、贯彻落实全军基层建设工作会议精神，作为当前和今后一个时期的一项重要任务抓紧抓好。团以上党委要及时召开常委会，传达学习会议主要精神，重点是学好军委领导的重要讲话；采取适当形式，将会议主要精神传达到全体机关和基层干部。要组织官兵认真观看中央电视台七频道播放的《固本强基谱新篇》专题片，增强深入做好抓建基层工作的决心和信心。军队新闻媒体要深化会议精神的宣传，及时报道部队学习贯彻会议精神的动态和经验，营造抓建基层的浓厚氛围。《通知》明确，各级要以半年工作总结为契机，全面分析本单位基层建设形势，按照会议部署要求，研究深入做好抓建基层工作的具体措施。师旅团级单位要认真调整完善基层建设规划，基层单位要认真修订充实年度按纲建连计划。尤其要注重借鉴会上交流的经验做法，着力研究解决本单位基层建设面临的突出矛盾和问题。司、政、后、装机关要形成合力，共同推进会议精神的贯彻落实。《通知》强调，下半年部队野外驻训、重大演习等任务十分繁重，越是在这种情况下越要重视抓基层打基础保稳定。要深入开展“赞颂科学发展成就、忠实履行历史使命”教育活动，打牢官兵高举旗帜、听党指挥、履行使命的思想政治基础；认真落实各项战备制度，搞好针对性训练和演练，确保部队随时能够遂行党和人民赋予的使命任务；严格部队日常教育管理，加强风险评估和隐患排查，严防发生问题特别是重大安全问题。领导机关要把“讲政治、顾大局、守纪律”学习教育活动的成效，体现在推动部队建设科学发展的工作指导中，坚持深入基层、深入一线，督促和指导基层抓好经常性工作落实和重大任务完成，以部队建设的优异成绩迎接党的十八大胜利召开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战役火力与效果的转型阶段分析</contenttitle>
<content>美国陆军中央司令部（ＵＳＡＲＣＥＮＴ）领导着军以上级别的陆军部队转型，当前正处于其转变为陆军军种司令部（ＡＳＣＣ）的最后阶段。其多功能的战役火力与效果（ＯＦ＆Ｅ）部正处于这一转型的关键时刻　…［详细］参谋从基于任务扩编到基于编组的转型以及随之进行的火力与效果功能域的巩固消除了参谋们的各自为政现象，这种各自为政曾经阻挠了信息的及时共享和参谋行动的同步。然而，如果效果同步部门不加入到编制行列　…［详细］正是效果同步部门将联合火力部门（杀伤性的）和信息作战部门（非杀伤性的）联系在一起，所有的这些“软实力”部门间的作战因子都将诸多的非传统资源聚集到传统的问题集合中。这些因子包括公共事务、民事事务…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以色列公开承认将网络战作为攻击手段　十分罕见</contenttitle>
<content>中新网电　据外媒报道，以色列防长巴拉克日前发表声明，称以色列不仅致力于利用互联网进行防御，也在提高用其发动攻击行动的能力。这是以色列高官很罕见地公开承认该国正将“网络战”作为攻击手段。此前几天，以色列国防军在其网站上公布了军方对“网络战”的定义及作战目标。而巴拉克强调，以色列不仅致力于利用互联网进行防御，也在提高用其发动攻击行动的能力。以色列要在“网络战”中发挥更加积极的作用。他说：“我们需要采取一种先发制人的策略，这样就不用在受到攻击后才做出反应”。据悉，巴拉克的表态在国内外引起了密切关注，因为之前有报道称，美国和以色列正合作对伊朗核计划进行网络攻击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航天器的发现现状与运用</contenttitle>
<content>新军事技术的飞速发展极大的推动了军事领域的变革，出现了多种新型的攻防兼备式的航空兵器、导弹和太空武器。这些新式武器有别于旧式武器，有着自己独特的作战使用原则和战役战术理论，它们要么属于战略武器　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗海军发展状况</contenttitle>
<content>为了更好地执行其海军战略，伊朗海军一直在进行着改革。从２００７年以来，伊朗共和国海军和伊斯兰革命卫队海军已经进行了一系列的组织调整，在两支海军力量之间重新分配了职责　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国新型火箭炮性能称霸全球　可打两种口径弹药</contenttitle>
<content>韩国军事网站《高丽海军论坛》日前发表文章称，在法国巴黎举行的２０１２年欧洲陆军武器装备展上，中国展出的最新ＳＲ－５型火箭炮引人注目。该款火箭炮最具代表性的特点是在定型阶段即可有效整合１２２毫米口径与３００毫米口径两种火箭弹，并且通过一个可伸缩吊架具备自行再装填弹药功能。因此，ＳＲ－５型火箭炮具有更加灵活和有效的打击能力。文章认为，中国的ＳＲ－５型火箭炮代表了当前世界火箭炮技术发展的最高水平。历史成就中国火箭炮文章说，与美俄等传统陆军强国相比，中国火箭炮的发展有自己的特点，即在获得大口径远程火箭炮技术之后，仍旧大力发展中小口径的中近程火箭炮。产生这种现象的原因是在过去较长的时期内，中国短程弹道导弹技术一直不成熟。因此，火箭炮在陆军作战时的炮火准备和火力压制过程中扮演了重要角色。冷战后，世界各国陆军越来越重视使用火箭炮执行４００千米范围内的所有打击任务。凭借多年的技术积累，中国火箭炮获得了意外的成功。ＳＲ－５型火箭炮可视为中国火箭炮发展思想的缩影。文章分析指出，在研发ＳＲ－５型火箭炮时，中国不但没有像美国那样将发射短程弹道导弹的非火箭炮职能整合进来，反而将３００毫米大口径发射筒和１２２毫米中口径发射筒整合到了一起。这使得该型火箭炮的战术属性更加显著，战术打击效果更加全面，进而确保中国陆军能在任何规模和任何形式的作战环境中，获得更加灵活有效的打击能力。世界市场上的新星文章称，通过分析可以发现当前世界火箭炮市场的需求方向，一方面需要１２２毫米口径火箭炮完成一般的战场打击任务，而原有的发射平台与引导装置大多已经老旧，需要更新；另一方面，鉴于不稳定的地区因素，几乎所有国家都希望获得一定的远程战术打击能力，射程超过１００千米的远程火箭炮因此成为最佳选择。面对这两种需求，美俄等传统陆军强国的做法是分别提供两套装备以满足各自需求。而ＳＲ－５型火箭炮的出现则向世界传递出这样一种信息，即如果采购这种中国研发的火箭炮，只需要花一份钱，即可同时有效满足两方面的作战需求。文章认为，与美俄等国针对不同需求分别提供单独装备的做法相比，中国火箭炮无疑更具优势。代表世界最高水平的ＳＲ－５型火箭炮的出现或预示，中国将在世界火箭炮市场占据霸主地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄海军司令：俄罗斯海军实际上已接装布拉瓦导弹</contenttitle>
<content>中新网６月２５日电　据俄新网报道，俄海军总司令奇尔科夫中将２５日在圣彼得堡透露，俄罗斯海军实际上已经接装布拉瓦海基弹道导弹。奇尔科夫说：“俄罗斯海军实际上已经接装布拉瓦导弹，法律上正在进行文件的技术性办理工作。”他表示，布拉瓦导弹今年将从＂亚历山大·涅夫斯基＂核潜艇进行试射，试射结果将决定是否接装该核潜艇。海基洲际弹道导弹Ｒ３０　３Ｍ３０“布拉瓦－３０”型导弹是俄罗斯新型的三级固体燃料潜射导弹。俄有关部门在１９８８年决定研制该型号导弹。布拉瓦导弹是由俄军工企业自主研发制造的，最大程度的借鉴了白杨－Ｍ陆基战略导弹的研制经验。布拉瓦是最新的９５５型北风之神级核潜艇的标准武器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美环太平洋军演没叫中国　外媒称参演名单很有趣</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：美国夏威夷２９日迎来迄今为止最大规模的环太平洋联合军演。２２个国家、２．５万名军人的阵容似在证明其不枉被称“世界级”。不过，最吸引媒体关注的并非它的体量，而是参演国名单中藏着“一无一有”的“玄机”———中国被排除在获邀国之列，而俄罗斯将首次派兵参加。前者被外媒解释为，中国就是军演的假想敌。有德国媒体说，美国正利用中国邻居们对它的恐惧构建对中国的包围圈。“分析一下参加此次军演的国家名单很有趣，再看看哪些国家没参演就更有意思。”和世界许多其他媒体一样，“俄罗斯之声”对此给予特别关注。该报道称，军演包括墨西哥、挪威甚至汤加，但名单上没有中国，没有中国的盟友朝鲜，也没有中国的“客户”巴基斯坦。日本ＴＢＳ电视台说，中国连观察员都不是，在上一次制订环太平洋联合军演计划时，美国官员曾毫不讳言“军演就是防备在亚太抬头的新兴军事力量，包括中国”。始于冷战时期的环太平洋军演最初的假想敌是苏联。在苏联解体后，美国海军网站报道说，环太平洋演习特别关注几个热点地区爆发冲突的可能，包括解放军突然“入侵”台湾以及朝鲜攻击美日韩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政府问责办公室意见详细解读</contenttitle>
<content>在政府问责办公室的建议发布之前，已经考虑了以上方面的建议。但政府和私人机构的基础设施仍不能得到充分的保护。因此，除了全面落实政府问责办公室的建议外　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲的空中力量在阿富汗和其它地区所作贡献</contenttitle>
<content>【编者按】：欧洲大陆空中力量在“沙漠风暴”行动以及后来巴尔干半岛的空中作战中，暴露出了相当多的问题。另外美国空军认为，欧洲大陆空中力量在联合军事行动中所作的实际贡献被忽视了。为了查找问题、总结经验，这篇文章将重点研究法国空军和荷兰皇家空军在历次行动中的表现　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>从国际友好关系角度讲，这在地缘政治上是万万不可以做的。北京容忍了美在阿的“持久自由行动”，现在又来了“亚洲转向”，中国对自身的安全和资源局限开始感到不自在　…　［详细］　［进微博讨论］来到叙利亚的第一天，当地的司机就告诉张甫，因为中国在叙利亚问题上行使了否决权，中国军事观察员在叙利亚更容易成为部分极端分子的攻击对象。在一次例行巡逻中　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狠揍过菲律宾军团：志愿军第２０军名垂青史</contenttitle>
<content>４月２２日夜，志愿军对美军第６５步兵团发起突袭。在战斗中，随着侧翼的波多黎各营和土耳其旅接连被打垮，菲律宾营被迫直面中国军队。关键时刻，菲坦克连连长上尉孔拉多·雅浦策划反击，为菲律宾营逃离包围圈争取到时间。但雅浦和他的一名下级军官以及数十名菲律宾士兵战死　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国拟自主创新　推进国防软件国产化</contenttitle>
<content>１８日，韩国政府表示，韩国政府计划在国防核心软件研究开发项目――国防软件国产化项目（２０１３年－２０１７年）上投入４３０亿韩元。国防软件国产化项目是为了实现韩国武器体系核心软件的国产化，具体包括航空、导弹、电子控制设备（引擎、变速器控制，故障诊断等）、传感器技术等领域。韩防卫事业厅方面称，知识经济部和防卫事业厅曾通过世界最好软件（　ＷＢＳ　：Ｗｏｒｌｄ　Ｂｅｓｔ　Ｓｏｆｔｗａｒｅ）　项目对国防领域的硬件和软件进行过综合支援。但是，有针对性地推进软件国产化项目，这还是首次。目前，只有韩国自主研发的武器才能出口国外。现实的情况则是韩国国防软件的９０％从国外引进，因此即便硬件是国产硬件，只要软件是外国软件，那么在出口武器时，同样受到诸多限制。因此，不难看出随着国防软件国产化项目的推进，势必会为韩国武器进军国际市场打开销路。一些软件企业对此表示欢迎。他们认为，政府此次决定集中对软件领域进行投入，是一件非常令人鼓舞的事，以往，在国防软件领域，国内企业的作用未能充分发挥。事实上，使用外国软件，在资金投入、日常维护和安全上等许多方面会带来很多问题。政府的此次决定，对于韩国的软件企业来讲，是一次非常好的机遇。在确定国防软件国产化项目的具体领域及内容后，韩政府将于６月底发布对外招标公告，１１月底正式确定项目合作伙伴。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国企业研究所网站文章　题：　对美国、我们的盟友和我们的利益而言的五大威胁</contenttitle>
<content>自奥巴马就任总统以来，美国与自己的全球作用渐行渐远，对那些我们所参与的冲突，力求“结束”而不是力争“取胜”，将地区冲突的管理权委托给了地方势力，并且花在讨好俄罗斯和中国等问题国家上的时间，要比花在与我们长期盟友合作的时间多。对美国实力世纪落幕喝彩的人而言，美国回撤，紧缩国防开支是好消息。但不幸的是，并非所有为此叫好的人都在华盛顿。中国人、伊朗人和“基地”组织的领导人最近都对美国的衰弱发表了评论。想要利用这种衰弱的也大有人在。在对美国、我们的盟友以及我们的利益构成的重大威胁中，有几个方面非常突出：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗：以色列任何形式进攻必受到“惊雷”般回击</contenttitle>
<content>中新网电　据外电报道，伊朗最高领袖哈梅内伊３日称，以色列向伊朗发起任何形式的进攻都会遭到伊朗“像惊雷一样的”回击。哈梅内伊还说，国际社会对伊朗寻求核武器的怀疑基于一个“谎言”，他还表示西方对伊朗的制裁毫无效力。当天，哈梅内伊为纪念伊朗前最高领导人霍梅尼逝世２３周年通过国家电视台发表讲话，但其中内容并未透露出伊朗准备为其备受争议的核计划做出任何让步。相反，哈梅内伊继续对以色列和美国报以轻视的态度。他说，以色列任何的“失足”或者“错误行动”，都将遭到“像惊雷一样的”回击。哈梅内伊补充说，以色列在失去了埃及前总统穆巴拉克这样一个同盟者之后正变得“脆弱”和“害怕”。哈梅内伊还说，有关伊朗企图发展核武器的言论都是虚假的。他说，国际政治圈和媒体认为拥核的伊朗是危险的，但他们都在骗人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国反入侵能力范围</contenttitle>
<content>中国继续在设计用于提高扩展的力量投放范围的计划上投入。当前中国军方能力的趋势是改变东亚军事平衡的主要因素，可以给中国提供在亚洲台湾以外开展一系列军事行动能力的部队　…［　详细　］第４章：部队现代化的资源解放军现代化的资源包括国防支出，国防工业发展，军民两用技术，和国外技术采购—所有这些都被经济状况所推动。虽然中国国防工业也有发展，解放军还是依靠采购外国武器和技术　…［　详细　］国防部评估中国２００８年的总体军事相关的花费以２００７年的价格和汇率计算在１０５０亿到１５００亿美金之间。因为缺少账目的透明，评估实际的解放军花费是一个困难的过程　…［　详细　］从１９９０年代末期，中国国有的防御和防御相关的公司就开始进行大规模的转变。北京正在为军事订单提高商业实践，程序化机构，缩短研发周期，加大质量控制和提高生产能力　…［　详细　］中国于２００６年２月代表大会上颁布的的《国家科技发展中长期计划》（２００６－２０２０），寻求把中国转变为一个“２０２０年时一个创新的社会”。计划定义了中国的科技重点是“基础研究”“前沿技术”　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军曾向某海域发射６枚导弹实现军委战略意图</contenttitle>
<content>“随时准备打仗，随时能够打仗。”走进“常规导弹第一旅”，迎面一条巨幅标语令人血脉贲张。这１２个字，如同战斗宣言，既折射出该旅箭在弦上、引而待发的战备状态，更彰显他们剑随令出、一剑封喉的绝对实力。天天厉兵秣马，年年实弹发射。组建１９载，该旅始终走在加快战斗力生成模式转变的前沿，处处当尖兵，打头阵，书写了一项项纪录，创造了一个个第一。执戟钩沉，抚剑凝思，一股风雷激荡的先锋气质从该旅的历史照进现实，引人品读，令人回味．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美要美越放下历史包袱　老一辈越南军官无法接受</contenttitle>
<content>环球网６月５日报道，美国国防部长帕内塔３日访问了越南军港金兰湾。虽然越南本地媒体对此事的报道非常低调，但美国国防部长选择这一前美国军事基地进行访问，还是让外界找寻到了一些“弦外之音”——美国欲通过与越南建立更紧密的军事伙伴关系，从而重新强调自己在亚洲的地位和影响力。美国《华尔街日报》刊文称，帕内塔此行向亚洲各国传达了美国在该地区“强烈的意愿”。帕内塔指出，美国海军未来有意再次赴金兰湾做定期访问。而金兰湾正是通往南海的咽喉要道。帕内塔称在甲板上发表讲话称：“环顾四周，无论是美国人还是越南人，大家都可以回忆起许多充满着鲜血的过去。如果我们可以放下这些历史包袱，我们便可以建立起一个面向未来的强大的关系，那么我们也许不仅可以开始愈合过去的伤口，我们也可以为亚太地区的人民共建一个更美好的未来。”文章称，毋庸置疑，帕内塔的这番言论意在传达和贯彻美国军事战略转向亚洲的政策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国坦克横扫国际中低端市场　每辆售五百万美元</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：香港《星岛日报》６月２４日报道称，网传苏丹的中国制９６式坦克击毁了一辆南苏丹的俄制Ｔ－７２坦克，尽管未得到官方证实，但媒体称，中国坦克凭借质优价廉的特点，正成为第三世界新宠。港媒称，中俄坦克已在国际军贸市场上“交战”多时，且中国坦克“斩获”颇多。中国的新式出口型坦克ＶＴ－１Ａ才在摩洛哥陆军２０１０年的招标中击败Ｔ－９０Ｓ，赢得１５０辆订单。美国《战略之页》网站报道，目前中国ＭＢＴ－２０００已出现在缅甸和孟加拉，每辆售价约５００万美元。ＭＢＴ－２０００搭配先进的信息化作战系统，能够在战场上有效克制缺乏可靠辅助指挥系统的Ｔ－７２坦克。俄罗斯《莫斯科防务》杂志透露，２０１０年，俄罗斯只卖出了２０辆最新的Ｔ－９０Ｓ坦克，加上２０１１年向乌干达提供的３０辆，总数少于中国坦克同期出口数量。港媒称，如果买家喜欢便宜货，中国可提供简化版的８５－ＩＩＭ坦克；如果想要性价比高的，则有ＭＢＴ－２０００坦克（ＶＴ－１Ａ）。台湾《亚太防务》杂志分析称，未来十年内，中国坦克将在中低端市场上处于无敌的地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少将，曾任空军航空兵第一师二团飞行员、独立大队中队长</contenttitle>
<content>“１９４９年到１１月１１日，空军的领率机关宣布成立。空军第一任司令员是曾兼任东北老航校校长的四野第１４兵团司令员刘亚楼，肖华任政治委员兼政治部主任！　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>模块化舰载机的评估</contenttitle>
<content>模块化载机舰是用于保障海军水面和水下舰艇编队有效发挥功能的多用途通用战舰。没有舰载机的掩护这些舰艇编队不可能发挥功能，因此，这种战舰应是载机舰并在一定程度上是备用航母。模块化载机舰通用性的实现来自于广泛采取模块化构造和系统研制原则　…［详细］模块化载机舰首先是保障舰，用于满足舰队偶然和短期需要，因此不宜安装昂贵复杂的军用无线电电子设备。旗舰应由舰艇编队中装备专业战斗情报指挥系统的核航母或巡洋舰（驱逐舰）型大型水面战舰担任。最小足够原则使我们可以降低动员型航母的成本及其改装时间…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“加拿大首次”（采购）计划出台</contenttitle>
<content>本文开头提及“加拿大首次”（国防）采购计划包括三艘联合支援舰、１６架中型－重型运输直升机、１７架固定翼战术运输机和４架Ｃ－１７全球霸王ＩＩＩ战略运输机。从一般战略机动角度来看，采购全球霸王是一个极佳选择　…［详细］上述所有讨论的共同主题都是力量投射体系之一。问题是：在加拿大首次国防采购计划中已公示的采购之后，如何能提高加拿大政府（使用）投射力量的能力？以及如何能让这些提升化为力量倍增器…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国解放军出兵南海</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：《日本时报》６月２８日文章，原题：中国铁拳戴着天鹅绒手套　中国若使用其日益现代化和强大的武装部队，可轻而易举控制南海有争议地区。与中国相比，菲律宾军队微不足道，远非对手。然而，即便与菲对峙两月有余，中国仍谨慎地不使用常规武装去解决黄岩岛争端。北京决定不派军舰，出于几个原因。菲律宾是美国盟友，中国不能肯定，若解放军直接介入冲突和控制有争议海域，美国是否会干预。近几年，中国在南海及东海的有争议岛屿和海上边界问题上，采取日益自信的行动。这导致邻国的担忧和疏远，中国最不愿看到的就是这些国家与美国联手对付中国。这给北京带来一个不小的外交政策管理问题。目前中国正准备领导层换届。在这种敏感时刻，加上经济减速，中国需要一个稳定的周边环境。所以，北京决定不使用“硬实力”。相反，它运用更软性的准军事力量，以及外交和经济手段来对菲施压。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度海军基洛级潜艇完成中期改造　将装巡航导弹</contenttitle>
<content>印度海军人员和家属与潜艇合影据印度教徒报网站６月２３日报道，印度海军“辛杜拉克沙克”号（Ｓｉｎｄｈｕｒａｋｓｈａｋ）基洛级潜艇（８７７ＥＫＭ）在俄罗斯北德文斯克的一处造船厂完成中期维修和改造。“辛杜拉克沙克”号建造于１９９７年，在为期两年的现代化深度改造过程中，装备了“克卢布－Ｓ”巡航导弹。这种导弹的射程约为２００公里，还装备了一些印度制造的系统，如ＵＳＨＵＳ型声呐、ＣＣＳ－Ｍ　Ｋ型无线电通信系统及“海豚”电子情报收集（ＥＳＭ）系统。该潜艇将进行海上试航和发射试验，之后将于今年较晚时候交付印度海军。１９８６年到２０００年间，印度购买了１０艘“基洛”级潜艇。“辛杜拉克沙克”号是其中第７艘，也是最后一艘在俄罗斯进行中期维修和现代化改造的“基洛”级潜艇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界上规模最大的国际航空航天展览会　…</contenttitle>
<content>“神九对接天宫”！中国让外界再次睁大了眼睛。不过，对于中国太空的大踏步前进，外媒的表情从来不会在“感叹号”上多作停留，随之而来的是大大的“问号”　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：中国空军将参加“和平使命２０１２”军演</contenttitle>
<content>据哈萨克斯坦Ｚａｋｏｎ新闻社６月５日报道，哈萨克斯坦国防部６月５日宣布，由哈陆军总司令部战役小组、航空机动部队营级战术大队和空防军代表组成的哈军官兵，已于当日搭乘安－１２和安－２６军用运输机，由哈境飞抵塔吉克斯坦，参加上合组织“和平使命－２０１２”联合反恐演习。哈媒指出，此次上合组织“和平使命－２０１２”联合反恐首长司令部演习将在塔吉克斯坦胡占德市附近的训练场举行，来自哈萨克斯坦、中国、吉尔吉斯斯坦、俄罗斯、塔吉克斯坦５国的军队将在山地条件下演练联合反恐作战行动。哈方参演兵力除了航空机动部队伞降突击旅分队之外，还有陆航兵和前线航空兵，包括米－２４、米－１７直升机，以及２架苏－２７战斗机。中方参演兵力为１个摩步连、１个炮兵班，吉方为１个山步连、１个特种班，俄方为１个摩步营及其配备的ＢＴＲ－８０装甲运兵车，塔方为１个伞降突击营和１个摩步营。另外，哈、中、俄、塔还将派空军部队参与。在演习的第一阶段，参演各国武装力量总参谋长将在胡占德市进行军政战略磋商，制定参演部队使用方案，其中哈方代表是国防部第一副部长兼参谋长委员会主席扎苏扎科夫上将。各国总长将在评估地区军政局势后，签署准备和实施联合反恐行动的联合作战令。随后两个阶段联合战斗群将在山地条件下演练联合反恐科目。筹办方希望此次演习能和两年前在哈萨克斯坦马特布拉克训练场举行的“和平使命－２０１０”演习一样，达到各国参演部队联合行动、协调一致、成效显著的效果，当时共有６０００多名军人、１５００多件武器和军事装备参加。哈媒称，作为哈军参演兵力兵器空中投送的一部分，６月５日起飞抵达塔吉克斯坦的安－１２运输机中除了哈航空机动部队官兵之外，还有哈陆军侦察分队今年刚刚装备的“眼镜蛇”战斗侦察车。这些车辆不久前曾亮相“ＫＡＤＥＸ－２０１２”哈萨克斯坦国际武器和军事技术装备展，根据与土耳其签署的合作协议，在哈境内生产的。这种车辆能执行任何现代化战斗条件下的作战任务，主要用于实施特种行动、侦察行动、公路和越野巡逻、参与护送运输车队，不用拆卸即可整装空投，还能突破水障。据悉，哈军参演部队将在抵达演习训练场后立即着手准备实施联合演习战术科目，哈国防部长贾克瑟别科夫计划观摩最后阶段的演练。据吉尔吉斯斯坦中亚新闻社６月５日报道，吉尔吉斯斯坦国防部６月５日宣布，“和平使命－２０１２”联合反恐演习中，预计共将有２０００多名军人参加。吉尔吉斯斯坦国防部指出，哈萨克斯坦、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦、俄罗斯武装力量和中国人民解放军军事指挥机关、陆军分队、作战航空兵将参加“和平使命－２０１２”联合反恐演习，乌兹别克斯坦拒绝参加。俄军参演兵力，俄驻塔第２０１军事基地的３５０多名军人和大约４０辆战车日前经过４００多公里的野战行军，已经由塔南部高山地区抵达塔北部的演习训练场。吉媒指出，自上海合作组织成立以来，各成员国已经数次举行“和平使命”系列联合反恐演习。首次演习２００３年８月在中国和哈萨克斯坦境内举行，除了乌兹别克斯坦以外，其余成员国全部派兵参加；第二次演习２００５年在中国境内举行，中俄两军参加；第三次演习２００７年在俄罗斯车里雅宾斯克切巴尔库尔训练场举行；第四次演习２００９年在俄中境内分阶段实施，首先在俄罗斯哈巴罗夫斯克演练，然后移师中国沈阳军区继续演习；第五次演习２０１０年在哈萨克斯坦马特布拉克训练场举行，也是历年来规模最大的一次“和平使命”系列联合反恐演习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国维和部队</contenttitle>
<content>在每一个联合国维和任务区，中国“蓝盔”部队不仅是和平的守护人，更是友谊和文明的传播者。他们以自己的实际行动彰显中国“爱和平、负责任”的大国风范．．．　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军ＷＳ－３配新型火箭弹　射击精度可比弹道导弹</contenttitle>
<content>资料图：解放军新型卫士－２大口径远程火箭炮最大射程可达４８０公里。据加拿大《汉和防务评论》报道，成都航空工业公司在ＷＳ－３火箭炮的基础上，推出了ＧＰＳ诱导的ＷＳ－３Ａ多管火箭炮，该火箭炮射程达到２８０公里，这是迄今为止射程最远的中国火箭炮。据悉，ＷＳ－３实际上是ＷＳ－２的改良型，从外观上看，ＷＳ－３系统的发射装置与ＷＳ－２的非常相似，不过，据介绍，ＷＳ－３装备了性能更为先进的新型火箭弹。在射程方面，ＷＳ－３与ＷＳ－２基本相同，均为７０－２００公里，不过前者的射击精度有了大幅度提升。ＷＳ－３在发射采用惯性制导的火箭弹时的圆概率偏差为３００米（最大射程时），而在发射采用ＧＰＳ／惯性制导复合制导方式的火箭弹时，２００千米射程上的偏差将只有大约５０米，足以媲美一般的战术弹道导弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第８８特遣部队</contenttitle>
<content>２００２年１月，剑特遣部队改编成为第１１特遣部队，成为首支带编号的联合特种作战特遣部队，该部队在伊拉克、索马里、也门和菲律宾执行过任务。该部相继改名为第５、２０、１２１、６２６、１４５和８８特遣部队。２００７年底时，位于阿富汗特遣部队主要是海军特种作战发展大队的一支海豹分队，一个连的游骑兵快速反应部队和第１６０特种作战飞行团。特遣部队继续执行追捕基地组织和塔利班的一级和二级高价值目标的任务。例如，２００５年年底时，美军收到情报，一个二级高价值目标阿扎瓦赫里在靠近阿巴边境的一处建筑内开会，美军计划派特种部队到巴基斯坦境内实施抓捕行动。根据该计划，一个排的海豹队员从ＭＣ－１３０飞机上跳伞，操控定向伞越过阿马边境。他们将通过２架ＭＨ－５３直升机回撤。美国政府担心特战队员的行动会成为巴基斯坦境内圣战分子攻击愈加脆弱的穆沙拉夫政府的炮弹，因此希望海豹队员不要被俘虏。联合特遣作战部队提出增加１个连兵力的游骑兵队员，为海豹队员提供安全警戒，以及执行快速反应和搜寻与救援支持任务。令人丧气的是，就在ＭＣ－１３０搭载攻击人员升空，美国总部中止了攻击计划。２００６年时，１架“捕食者”武装无人机在瓦济里斯坦部落地区的达马多拉发动的空中攻击时差点就射杀了阿ｂ扎瓦赫里。据称，这架无人机是由位于地面的特遣部队引导和操控的。塔利班和基地组织有几位领导人是由“捕食者”武装无人机发射的“地狱火”反坦克导弹炸死的。据称，２００６年３月，巴基斯坦特种作战大队对基地组织位于瓦济里斯坦北部的丹达村的一个训练和后勤基地开展大规模的秘密攻击，但实际上这次攻击由第１６０团运送的特遣部队人员开展的。在此次行动中，数十名基地组成员被打死，包括基地组织在巴基斯坦的指挥员，车臣人伊玛目ｂ阿萨德。２００６年１０月，美国特遣部队在巴焦尔进行的另一场类似作战行动打死８０名基地组织成员。据称，２００７年３月，特遣部队小组再次进入巴基斯坦部落地区，在瓦济里斯坦南部抓捕了两名塔利班指挥官。巴基斯坦对这些攻击行动予以否认，公开声称对这些行动毫不知情，并且不赞成美军的这些行动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄媒：中国可能购入４０架伊尔－４７６重型运输机</contenttitle>
<content>据环球网报道：据“俄罗斯之声”广播电台、《观点报》６月１５日消息，俄罗斯航空工业消息人士表示，自乌里扬诺夫斯克飞机制造厂开始批量生产伊尔系列飞机后，中国仍然希望能够从俄方购买大批量的伊尔－４７６重型运输机和伊尔－４７８空中加油机。消息人士说，新合同所指的是在乌里扬诺夫斯克制造的３６架伊尔－４７６运输机和４架空中加油机。　“而总体来说，俄方将向中方提供４０架伊尔－４７６重型运输机。这是中国一直表示希望获得的。”他说。伊尔－４７６重型运输机由伊尔－７６改进而来，在２００９年，伊尔－４７６开始制造工作，计划在２０１２年首飞，该机将在乌里扬诺夫斯克的工厂大批量生产；俄罗斯军方计划在２０２０年之前订购数十架（另有说法是３８架）伊尔－４７６。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>情报信息系统采办况的问题</contenttitle>
<content>军种间在中空无人机系统平台方面的竞争是陈旧的采办程序的一个标志，陈旧的采办程序并没有充分地协调、巩固与管理迅速扩张的情报信息系统的发展。更简单地说，国防部没有一个联合、一致的程序来定义与验证情报信息需求　…［详细］国防部与国家情报局在确定未来需求方面的过程是不同的。在国防部，发展新的情报信息能力或者是由作战指挥官，或者是由单个军种提出，然后提交给联合能力集成与发展系统局（ＪＣＩＤＳ）进行审查　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军开始新一轮战区联合战役集训　要求讲实效</contenttitle>
<content>中新社济南电：解放军新一轮战区联合战役集训，２９日在济南战区正式开始。这是济南战区深化３年联训试点成果、推动战区联战联训创新发展的有力举措。代号为“联合－２０１２”的这次集训，是济南军区新一轮战区联合训练的首个大项活动。据济南军区副司令员冯兆举介绍，这次集训以战区军兵种战役首长机关为主要对象，以深化作战问题研究和指挥演练为重点，依托一体化指挥平台，采取以上带下、研练结合、异地同步、多级联动的方式组织实施，意在提高战区基于信息系统的体系作战能力、探索战区联合训练发展路子，进一步增强战役首长机关联合指挥素养。“我们的目的是深入研究战区面临的安全形势和未来作战的重大问题，通过作战问题研究创新，推进军事斗争准备拓展深化，带动部队建设全面发展。”冯兆举说。为期５天的集训将围绕理论学习、战例研究、想定作业、集训总结等四项内容展开。济南军区部队及北海舰队、济南军区空军、二炮某基地等诸军兵种首长机关参加。在２９日的理论学习阶段，军事科学院战争理论和战略研究部部长赵丕讲授了美军“空海一体战”理论，国防大学战役教研部外军战役教研室教授王文介绍了伊拉克战争战例。济南军区副司令员刘沈扬做了“目标中心战”的理论辅导授课。济南军区作战部部长刘喜合表示，这次集训将讲求研练实效，不走过场、跑龙套，并且要注重成果设计，加强新情况新问题研究，通过集训切实拿出真正实用、管用的成果，确保质量和效益。据知，济南战区从２００９年开始，连续３年组织战区和基本战役军团联合训练试点。２００９年，首次战区级联合战役训练试点活动在济南战区启动。３年来，济南战区按照任务式牵引、方案式演练、体系化集成的要求，先后由济南军区、济空、北海舰队牵头，组织了战区联合战役集训、联合实兵演习等一系列重大联训活动，总结形成了“总部指令、战区统管、课题牵引、轮流组训”的联训运行机制，探索的一批联战联训创新成果在全军推广。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国最新船坞登陆舰令人震憾　武器系统相当高端</contenttitle>
<content>据加拿大《汉和防务评论》杂志报道，中船重工最新推出了２２０００吨标准排水量的大型船坞、直升机登陆舰。可以运载８架直升机，采用全通甲板。满载排水量至少超过２５０００吨，中船重工成功改造了７００００吨级的“瓦良格”号航母，目前正在投标中国海军更大级别的船坞登陆舰，这种船坞登陆舰能够一次运载４艘乌克兰生产的ＺＵＢＲ重型气垫船。该登陆舰拥有４个直升机起降点，，可以在最大６级海情状况下同时起降４架大型直升机。它的总体性能与日本海上自卫队的Ｈｙｕｇａ级直升机母舰相当。中船重工的大型船坞登陆舰长度２１１米，高度２６．８米，最大航速２３节。乘员１０６８人，航程７０００海里门６节，３０昼夜航行时间。该舰的武器系统也相当高端，采用了４部７３０／１１３０近程防空拦截系统、船尾还部署了２部多功能火箭发射器。１部大型３Ｄ雷达，１部电子作战干扰系统、２部反潜武器系统。文章称，这是迄今为止中国设计的最为令人震憾的大型船坞登陆舰。这意味着在江南造船厂建造１３０００吨级满载排水量的０７１船坞登陆舰之后，下一阶段中船重工的船坞登陆舰将会更加大型化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１世纪战争的几个特点</contenttitle>
<content>俄军在研究２１世纪的战争时，不仅要研究未来战争的性质、特点、形式、进程、结果，还要研究交战国的战争潜力、战争的政治目的、交战区域的地形地貌特点等内容。只有这样，俄军才能对未来战争的性质　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南为什么能占中国南海</contenttitle>
<content>南海问题纷纷攘攘几十年。近期，菲律宾刻意在黄岩岛海域挑事纵火，把南海问题的浑水再度烧沸。其间，笔者觅到了一个现场目击的机会，随中国一艘政府公务船到南沙、中沙和西沙执行巡航任务。一路上，见闻撞击着思绪，一个简单的认识逐渐清晰起来：在南海问题上，中国已经没什么可退的了。南海问题一直被看成是以资源争夺作为突出内容的岛礁、海域归属之争。中国提出“主权属我，搁置争议，共同开发”，本是给了各方一个合作共享、利益均沾的机会，以南海周边实力最强、体量最大的国家主体，如此虑念，可谓善意至深、诚意至切，毫无以大欺小之想，满腔温良敦谦之念。可惜，这一充满善意的提议在现实中却无人响应。时至今日，我们的南海周边邻国在南海打了１０００多座海上石油钻井平台，没有一座是跟中国共同开发的。就连中国在南海历史悠久的渔业生产，也常遭邻国武力驱赶。我们的南海周边邻国早已抛开中国，各自下重手找强伴“搞开发”了。不该干的它们都干了，而且还在继续干，不该得的它们也都得了，而且还在继续得。以眼下这种情况，中国还有什么必要再跟这些南海声索国谈南海的合作开发？中国能做的只有独自且大力地开发南海资源，重新把南海资源开发的主动权和主导权掌握到自己手中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ作战分遣队</contenttitle>
<content>随着空中打击行动继续进行，匕首特遣部队计划从Ｋ２基地向阿富汗渗透第一批特战小组。陆军第１６０特种作战飞行团第２营的飞行员驾驶ＭＨ－４７Ｅ“支奴干”和ＭＨ－６０Ｌ直升机在跑道待命，等待恶劣天气好转，以便于直升机安全飞越险峻的兴都库什山脉。经过两周空中火力打击准备，第一批两支Ａ特遣部队在２００１年１０月１９　夜至２０日凌晨期间渗入到阿富汗。第一支抵达阿富汗的是由１２人组成的５５５　Ａ特遣部队。该小组在潘杰希尔山谷与碎石机分队取得联系，并前往一个安全藏身处与军阀法希姆ｂ汗的代表会面。法希姆ｂ汗是北方联盟军事指挥员马苏德的继任，该分遣队第二天就开始与法希姆ｂ汗的部队并肩作战。１０月１９日夜的那天晚上，天气非常恶劣，两架伴随运送第２支特遣部队，即５９５　Ａ作战分遣队的ＭＨ－４７Ｅ直升机飞行的ＭＨ－６０Ｌ直升机被迫返回Ｋ２基地。ＭＨ－６０Ｌ直升机机翼结上足以致使直升机坠毁的冰，在这种条件下，该机除飞越１６０００英尺高山峰外还必须在飞往阿富汗途中对抗沙尘暴。ＭＨ－４７Ｅ“支奴干”直升机机组人员努力在当地时间早晨２时成功地降落在马扎里－沙里夫首府以南的Ｄａｒｉ－ａ－Ｓｏｕｆ山谷。第５９５　Ａ特遣部队在直升机着陆区与乌兹别克族军阀杜斯塔姆将军的民兵会面，杜斯塔姆将军是北方联盟最大一个派别的指挥员，他在马扎里－沙里夫周边建立起强大的基地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ－５运输的发展历程</contenttitle>
<content>【编者按】经过大幅度升级的Ｃ－５Ｍ运输机已经于２００８年１２月交付美空军部队，这预示着Ｃ－５运输机迈入了一个新时代。通过回顾Ｃ－５过去４０年的研制和飞行运输史，再详细了解空军目前开展的升级活动，可以说Ｃ－５运输机的确是美空军的一笔财富，它的贡献将会继续增长。　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１世纪两栖作战构想</contenttitle>
<content>【编者按】编写《２１世纪的两栖作战》这份文件的目的在于：博采众家之长，启迪两栖作战思想的复兴。希望该文件能成为和平时期检验两栖作战目的、方式及方法的框架性文件。它既为目前两栖能力运用提供了一种方式，同时也兼顾未来两栖能力的发展　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩美将举行联合海上机动演习</contenttitle>
<content>据韩军参联会２２日透露，韩美２３日至２５日，韩美将在韩国西部海域举行联合海上机动演习。演习假定朝鲜进行远程导弹发射及水下渗透等挑衅活动。韩美军将针对不同情况实施导弹探测与跟踪演练，搜索击退朝鲜潜艇演练等。演习在格列飞列岛附近海域举行，参演兵力有：美海军　“乔治ｂ华盛顿”　号航母、韩海军“世宗大王舰”号驱逐舰等１０多艘舰艇和潜艇以及韩空军Ｆ－１５Ｋ战斗机和美空军Ｆ－１８大黄蜂战斗机等。此次韩美联合海上机动演习，韩美海军、空军投入兵力达８０００多名。通过演习，将会大幅提高韩海军第七机动战团与美航母作战群间，美舰载机与韩美战斗机间的一体化联合作战能力。韩海军第五战团朴成培（音）准将称，通过演习将向世人展示韩美同盟的意志，同时还将进一步加强两国军队的联合作战能力。韩美联合海上机动演习为例行性演习，在韩国东部海域和西部海域轮流举行。美航母参加在韩国西部海域举行的联合演习很容易牵动中国的敏感神经。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军事观察员讲述叙利亚维和经历</contenttitle>
<content>“在过去的２４小时中，安全形势正在进一步恶化。３辆来自ＵＮ的车辆被当地民众包围，车辆被损坏，人员受轻伤。”在中国军事观察员张甫写给联合国总部的每日报告中，这样的语句经常出现。显然，对于大多数没有经历过战乱的中国人来说，这一切都难以想像。中国军人成中坚４月２５日，当两名中国军事观察员张甫、赵鹏跟随监督团先遣队踏上叙利亚的土地时，这一切都变成了现实。“我的西方队友中有参加过１０多个任务区维和的老观察员，他们的观点非常一致，那就是叙利亚不具备部署军事观察员的基本安全条件。”张甫说。但鉴于叙利亚持续恶化的安全形势，联合国为充分执行落实安南特使的６点建议，在４月２１日通过了安理会２０４３号决议，向叙利亚派出由３００名军事观察员及一定数量的民事人员，负责监督叙利亚各方停火情况。根据联合国的部署，来自联合国停战监督组织的两名中国军事观察员张甫、赵鹏于北京时间４月２５日凌晨从黎巴嫩出发经陆路抵达叙利亚首都大马士革，参加监督团先遣组工作。５月１１日，从联合国利比里亚特派团抽调的中国军事观察员刘辉抵达叙利亚开始工作。同时，中国国防部维和事务办公室也紧急从国内选拔了６名军政素质好、外语水平高、驾驶技术过硬的解放军现役军官，派往叙利亚参与维和任务。目前，９名派往叙利亚的中国军事观察员除刘辉按联合国要求已返回利比里亚特派团以外，其他８名已经部署到位。其中上校刘勇出任了叙利亚监督团人事后勤处处长，另外７名军官分别担任司令部参谋军官和军事观察员队作战官等职务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么说当前的信息作战模式存在不足</contenttitle>
<content>目前空军条令和联合条令在指导网络空间作战方面存在严重不足。按照美国空军作战准则３－１２《网络空间作战》，“虽然网络空间作战成为所有作战司令部和各军种的重要作战内容，但迄今为止还没有网络空间总体计划或作战的联合条令。”虽然新的网络空间联合条令即将颁布，但此次出版的联合条令并没有解决网络空间作战问题，而是更多地讨论计算机网络作战是信息作战（ＩＯ）的一个子集问题。计算机网络作战和信息作战显然是紧密联系的，但它们的目的却截然不同。美国网络司令部司令基思ｂ亚历山大将军曾写到：“虽然，众所周知陆上、海上、空中、太空作战可用于威慑敌人（例如，影响力），但没有人认识到这些领域内的战争只是单独的＇信息作战＇”。美国空军作战准则３－１２和基思ｂ亚历山大将军都认为网络空间作战已经远远超过了信息作战子集的范畴；然而，联合出版物（ＪＰ）３－１３《信息作战》只提出了解决网络空间作战指挥控制的最终联合框架。联合条令并不包括网络力量提供的相关指导内容。信息作战条令对计算机网络作战进行定义，包括计算机网络攻击（ＣＮＡ）、计算机网络防御（ＣＮＤ）和计算机网络刺探（ＣＮＥ）。本文为了研究方便，我们认为网络作战行动包括计算机网络攻击和计算网络防御的一部分，我们将这部分计算网络防御称为“计算机网络防御—响应行动（ＣＮＤ－ＲＡ）”。根据联合出版物３－１３，计算机网络攻击活动现在都集中在战区级Ｊ－３９信息作战单元中。联合出版物６－０《联合通信系统》指出，计算机网络防御被整合到Ｊ－６中。这么安排是有问题的，因为它割裂了不同人员要素之间的作战功能关联性，实质上将其编入联合参谋部会大大减少其在作战领域的重要性。联合条令必须分清共同职责，从维持接入网络空间的角度看，这应该是一个Ｊ－６（通信）功能，但从网络空间作战概念来看，这应该是一个Ｊ－３（作战）功能。基思ｂ亚历山大将军指出：“信息作战的核心作用是威慑敌人不要采取行动，而网络战的主要作用是限制敌人在网络空间中的行动自由”。按照基思ｂ亚历山大将军所设想的网络战情形，计算机网络攻击和计算机网络防御—响应行动的责任必须超越联合参谋部，并且与其他领域的战争同等重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒推测中国迟早宣布月球为其领土　肯定建基地</contenttitle>
<content>美国《外交政策》７／８月号文章，原题：红月亮冉冉升起　“举头望明月，低头思故乡”是李白最著名的诗句之一。如今，他的后人可能正怀揣更宏伟的抱负仰望月球。如果美中在２１世纪冲突的导火索既非南海资源丰富的岛屿，也非台海雷区，而是更远一些———距地球２０万英里的地方呢？美国对月球的掌控并没真在雷达屏幕上：距美国上次把人送上月球已有４０年，奥巴马取消了新登月计划，有关在月球建永久基地的提议沦为笑柄。但中国不羞于自己的太空雄心，宣布将在２０２０年实现载人登月，其航天部门还公开建议在月球建基地。北京或许在寻求地球外的领土主权。这个想法并非痴人说梦。冷战期间的《外层空间条约》就是为防止月球或其他星球被提出主权要求而产生的。尽管如此，若华盛顿以为一纸空文就能阻止中国，无异于自欺欺人。若中国试图夺取月球领土，这必将改变国际安全游戏。地球外轨道的新范围竞争还会戏剧性改变大国政治博弈，就像当初由人造卫星发射引发的苏美登月竞赛一样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年需要重点解决的若干问题</contenttitle>
<content>【编者按】：２０１０年１０月１８日，美国海军作战部长公布了《２０１１年美国海军作战部长指南》。该指南回顾过去一年海军取得的成绩，指出２０１１年所要完成的任务，重点强调要继续执行１８项任务，确保海军部队的优势地位。［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络空间发展带来的影响</contenttitle>
<content>网络空间一词常常带有神秘色彩，而掩饰其基本性质。许多颇受尊敬的作者都断言网络空间及其应用是革命性的。我并不想否认这一点，但是却认为支配网络空间的基本过程是容易确定的。进一步说…［详细］美国明确承认网络空间的安全或者说网络安全（ｃｙｂｅｒｓｅｃｕｒｉｔｙ）对于其整个国家的安全来说是必不可少的，也认识到网络空间的安全对于其国家权力机构的各方面，包括外交，情报信息，军队和经济，都不无干系　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军报：部队干部要避免“亚忠诚”　政治上要清醒</contenttitle>
<content>一位部队领导在上党课时指出：＂忠诚是官德之灵魂，为官之首要。＂这句话深刻阐明了忠诚在党员干部价值体系中应有的地位和作用。官德虽然包含了勤奋敬业、廉洁奉公、公道正派、敢于担当、遵规守纪等诸多要素，但忠诚永远是官德的核心和灵魂。抓住对党忠诚这个根本，讲政治、顾大局、守纪律才能抓住魂提起纲，修炼人品官德才能把准方向、守住底线。忠诚，表现为思想上高度一致、情感上高度认同、心理上高度信赖、工作上不遗余力。对党员干部来说，对党忠诚，就是要忠于党的宗旨、纲领、事业和纪律，确保党对军队的绝对领导。然而在现实生活中，思想上“亚忠诚”的现象并不鲜见，表现为在口头上叫得响，心底认同不深；在顺境中表现忠诚，在逆境中有所动摇；在大会小会上要求别人忠诚，私底下对自己网开一面；在大是大非面前还能保持警惕，在小事小节上就不大注意、打擦边球；等等。这些现象犹如人体“亚健康”，看似危害不大，日久就可能养小疾成大患，必须防患于未然，从根本上加以预防。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越南为什么能占中国南海</contenttitle>
<content>南海问题纷纷攘攘几十年。近期，菲律宾刻意在黄岩岛海域挑事纵火，把南海问题的浑水再度烧沸。其间，笔者觅到了一个现场目击的机会，随中国一艘政府公务船到南沙、中沙和西沙执行巡航任务。一路上，见闻撞击着思绪，一个简单的认识逐渐清晰起来：在南海问题上，中国已经没什么可退的了。南海问题一直被看成是以资源争夺作为突出内容的岛礁、海域归属之争。中国提出“主权属我，搁置争议，共同开发”，本是给了各方一个合作共享、利益均沾的机会，以南海周边实力最强、体量最大的国家主体，如此虑念，可谓善意至深、诚意至切，毫无以大欺小之想，满腔温良敦谦之念。可惜，这一充满善意的提议在现实中却无人响应。时至今日，我们的南海周边邻国在南海打了１０００多座海上石油钻井平台，没有一座是跟中国共同开发的。就连中国在南海历史悠久的渔业生产，也常遭邻国武力驱赶。我们的南海周边邻国早已抛开中国，各自下重手找强伴“搞开发”了。不该干的它们都干了，而且还在继续干，不该得的它们也都得了，而且还在继续得。以眼下这种情况，中国还有什么必要再跟这些南海声索国谈南海的合作开发？中国能做的只有独自且大力地开发南海资源，重新把南海资源开发的主动权和主导权掌握到自己手中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台媒：大陆航母将赴北海舰队服役　驻扎青岛基地</contenttitle>
<content>据环球网综合报道　据台湾“中央社”６月８日消息称，大陆首艘航空母舰瓦良格号７日出海进行第８次试航。有报道说，瓦良格号航母近期将赴北海舰队服役，驻扎青岛基地某军港。台媒称，多维新闻网引述接近大陆军方的消息人士说，瓦良格号航母驻泊的青岛基地是北海舰队３个基地中最南端的１个，战时可与东海舰队、南海舰队形成有效的策应。分析人士指出，航母入驻南海并无多大帮助，甚至可能激化矛盾。相较之下，东海有更高战略地位。台媒提到，瓦良格号航母７日上午由辽宁省大连市造船新厂的码头出海，进行第８次试航。１０时２０分驶入航道，曾与瓦良格号航母一同出海的８８号保障舰则仍停留码头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作者关于反导问题的立场</contenttitle>
<content>【编者按】本文的目的不是给出一份加拿大历年讨论导弹防御系统问题的详细年表，而是审查导弹防御系统的基本前提条件，然后就这个问题的九大流行谬论给出作者的澄清说法。２００５年２月自由政府宣布了导弹防御系统的立场后，迅速触发了诸多事件，作者将在后续中给出针对这些重要问题的进行深入讨论。最后，作者将试着给出本文标题所提问题的答案　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美海军已完成“宙斯盾”系统新版本软件开发</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站近日报道，美国海军已经完成了其“宙斯盾”弹道导弹防御系统新版本软件（３．６．１版）的开发工作。一年前，３．６．１版软件在拦截类似伊朗所使用的中程弹道导弹的测试中，取得了成功。这枚中程弹道导弹从马绍尔群岛内的夸贾林岛发射，飞往３７００千米外夏威夷岛附近海域的一小片地域。威克岛（夏威夷以北）上的Ｘ波段雷达在这枚来袭中程弹道导弹升空后１１分钟内发现了它，然后将数据传递给夏威夷附近美国的一艘驱逐舰，这艘驱逐舰计算出目标的飞行路径，最后发射一枚ＳＭ－３　Ｂｌｏｃｋ１Ａ型导弹将其摧毁。这是对将建造在欧洲、用于防御敌方中程弹道导弹的陆基“宙斯盾”系统的一次测试。如果该系统没有３．６．１版软件，将无法正常工作。此次“宙斯盾”系统软件升级（３．６．１版）使其能够跟踪和拦截中程弹道导弹（射程在３０００千米至５５００千米间的弹道导弹），也能够与其他雷达快速共享数据。此版本的软件还有其他许多方面的改进，其中一些属于机密。“宙斯盾”系统的上次试射是第２１次成功试验，这种系统的测试成功率达到百分之八十四。“宙斯盾”系统也有其他方面的升级。去年，３．６．１版软件和新的ＳＭ－３　Ｂｌｏｃｋ１Ｂ型导弹一起接受了测试。这种导弹弹头最后一段的能力有了明显改进。尽管ＳＭ－３　Ｂｌｏｃｋ１Ｂ型导弹并没有取得圆满成功，但是３．６．１版软件却取得了预期的效果。目前，“宙斯盾”反导系统非常受关注。美国政府在“宙斯盾”ＳＭ－３导弹试射高成功率的鼓舞下，一直在增加装备ＳＭ－３导弹的军舰数量。现在，美国海军有２７艘现役“宙斯盾”反导弹军舰，并计划在未来几年使这一数量接近翻番。未来三年，将有９艘“宙斯盾”反导军舰的软件升级到３．６．１版。将每艘“宙斯盾”军舰改装成可以发射反导导弹的成本大约为１２００万美元，主要用于新的软件和一些新硬件项目。新的３．６．１版软件升级费用为５０００万美元。即使成本急剧增长，但这也被看作是一项无风险投资。为击落弹道导弹，“宙斯盾”军舰除了采用改进型“宙斯盾”雷达系统，还使用两种相似型号的美国海军“标准”防空导弹，它们还可以跟踪来袭的弹道导弹。基本型ＲＩＭ－１６１Ａ反导导弹，也称为“标准导弹”－３（ＳＭ－３），射程超过５００千米，飞行最大高度在２００千米以上。“标准”－３反导导弹设计以“标准”－２（ＳＭ－２　Ｂｌｏｃｋ　Ⅳ型）反导导弹为基础。事实证明，ＳＭ－２导弹能够有效拦截接近目标的弹道导弹弹头。在一次测试中，ＳＭ－２　ＢｌｏｃｋⅣ型导弹摧毁了距目标仅１９千米的来袭弹头。ＳＭ－３导弹可以摧毁的弹头最大高度是ＳＭ－２导弹的十倍。但是，ＳＭ－３导弹仅擅长反导弹，而ＳＭ－２　ＢｌｏｃｋⅣ型导弹可用于拦截弹道导弹和飞机。ＳＭ－２　ＢｌｏｃｋⅣ型导弹的价格不到ＳＭ－３导弹的一半。ＳＭ－３导弹分为四段。前两段推进使拦截导弹飞出大气层。第三段推进触发两次，使拦截导弹飞往地球大气层外更高的高度。在每台发机动点火前，需要读取全球定位系统数据以纠正其接近目标的路线。第四段是重２０磅的轻型大气层外动能拦截弹头（ＬＥＡＰ），它利用红外传感器干扰目标并撞击它。“宙斯盾”系统设计用于战舰（已经安装使“宙斯盾”雷达系统可以发现与跟踪来袭弹道导弹的专用软件的巡洋舰和驱逐舰）上。“宙斯盾”系统也有陆基版本，基本上就是将安装在欧洲地区的系统，以色列对购买这种系统感兴趣。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>攻击坎大哈</contenttitle>
<content>与此同时，美国在阿富汗南部开展特种作战。第７５游骑兵团第３营约２００名陆军游骑兵队员与第２３特种战术中队的空军人员乘坐ＭＣ－１３０Ｐ“战斗爪”飞机空降至坎大哈市西南一个偏远机场。由于在此之前，美国陆军派出了一个探路者小组，因此游骑兵队员几乎未遇到塔利班抵抗，他们很快夺取代号为“犀牛”的地点。美军对特种部队跳伞和夺取机场行动进行了摄像，后来美国防部播放了一些夜视颗粒镜头，以证明美军可以在阿富汗任一地点开展行动，这对塔利班来说是一份攻击力很强的心理战信息。同样，游骑兵开展的行动为海军陆战队第１５远征部队后来把该机场建设用作“犀牛”前沿作战基地奠定基础。在作战行动中，游骑兵部队未出现人员伤亡，但是在支持此次任务地担负作战搜索与救援任务的两名游骑兵队员因为乘坐的ＭＨ－６０Ｋ直升机在巴基斯坦坠毁而阵亡。同时，美军在在坎大哈外围实施了另一项任务，这项任务的具体细节仍处于保密中，不过该任务目的是抓获或杀死塔利班高价值目标。执行任务的部队从“小鹰”号航母（作为特种部队在印度洋上移动基地）上出发，他们是来自联合特种作战司令部的作战应用大队，并得到第２３特种战术中队作战小组的支持。位于坎大哈的那个目标是塔利班领导人奥马尔的一处住所。虽然奥马尔不在，但是美特种部队从中获得了一些情报资料以作为补偿。就在该作战应用大队的任务小组准备撤离时，塔利班部队靠近该建筑物，使用轻武器和火箭弹向美军射击。作战应用大队任务小组还击，他们在空中盘旋的一架ＡＣ－１３０炮舰的压制性火力支援下脱离战斗，成功乘坐第１６０特种作战飞行团的直升机撤离。据正式消息称，特种作战队员伤亡很小，但是传闻称，特战队员伤亡严重。作战应用大队原计划在该地区留下一支监视和侦察小组，但是因为塔利班的反制措施而未成功。反映此次作战激烈的一个迹象是１架ＭＨ－４７Ｅ直升机在撤离时碰上一处建筑物导致一个机轮脱落，塔利班利用该轮大肆宣传，声称击落了美军直升机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯一架苏－２７战斗机坠毁　２名飞行员跳伞生还</contenttitle>
<content>国际在线专稿：据俄新网６月２８日消息，俄罗斯国防部发言人伊戈尔·科纳申科夫称，一架苏－２７战斗机２８日早上在该国卡累利阿共和国首府彼得罗扎沃茨克区坠毁，机上没有武器，两名飞行员跳伞生还。科纳申科夫说，这架失事苏－２７ＵＢ当时正在按计划飞行，侦查天气状况，“莫斯科时间９点５２分飞机在降落时失事，飞行员跳伞，他们已经进行了联系。”据俄罗斯国防部资料表明，坠毁地点没有人员伤亡和损失。西部军区消息人士向俄新社透露，据初步资料表明，该架苏－２７战斗机坠毁的原因可能是飞鸟落入飞机的一个发动机而致，“此外，还在调查飞机的一个控制系统失灵的可能性。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国在南亚的短期行动计划</contenttitle>
<content>【编者按】：笔者认为，比起在阿富汗的战争，推动巴基斯坦的经济发展和必不可少的社会改革应该在美国的南亚政策里占据更重要的位置。然而美国却把绝大部分的精力都放在了阿富汗身上。美国应该制定一套更明智的南亚政策　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒推测中国迟早宣布月球为其领土　肯定建基地</contenttitle>
<content>美国《外交政策》７／８月号文章，原题：红月亮冉冉升起　“举头望明月，低头思故乡”是李白最著名的诗句之一。如今，他的后人可能正怀揣更宏伟的抱负仰望月球。如果美中在２１世纪冲突的导火索既非南海资源丰富的岛屿，也非台海雷区，而是更远一些———距地球２０万英里的地方呢？美国对月球的掌控并没真在雷达屏幕上：距美国上次把人送上月球已有４０年，奥巴马取消了新登月计划，有关在月球建永久基地的提议沦为笑柄。但中国不羞于自己的太空雄心，宣布将在２０２０年实现载人登月，其航天部门还公开建议在月球建基地。北京或许在寻求地球外的领土主权。这个想法并非痴人说梦。冷战期间的《外层空间条约》就是为防止月球或其他星球被提出主权要求而产生的。尽管如此，若华盛顿以为一纸空文就能阻止中国，无异于自欺欺人。若中国试图夺取月球领土，这必将改变国际安全游戏。地球外轨道的新范围竞争还会戏剧性改变大国政治博弈，就像当初由人造卫星发射引发的苏美登月竞赛一样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国：解放军有钱研制新武器　十年内不与美冲突</contenttitle>
<content>美国《国家利益》双月刊网站文章　题：奥巴马对亚洲的“虚张声势”不久前，一位著名的军事专家在布鲁金斯学会的会议上说，奥巴马总统广受吹捧的向亚洲战略转移的政策是“虚张声势”，当时我认为这种说法很离谱。但自那以来我已经得出结论，奥巴马宏伟的战略变化确实不像初看起来那么重要。事实上，这一转移没有多少意义。这意味着人们应该在国内寻找奥巴马这样做的原因。媒体指出，美国减少在中东（尤其是在伊拉克和阿富汗）的驻军、向远东增兵，这是战略转移所要求的美国军力调整的一个例证。其实，对亚洲的新承诺规模微乎其微。媒体提到，美国将在这个地区部署２５００名海军陆战队队员，但迄今为止真正抵达那里的只有２５０名队员。估计余下的人要数年之后才能到位。而且，就算全部部署到位（有人说那将是１０年之后的事），这些海军陆战队队员也不会让美国在亚太的军力增强多少。国防部长帕内塔６月初宣布，美国的海军力量也会有调整。到目前为止美国在大西洋和太平洋的战舰数量大致相当，但今后美国将把６０％的海军舰队部署在太平洋。不过，帕内塔强调说，“完全实现这些构想以及我们正在进行的许多投资将需要数年时间”。更重要的问题是，这些美军将在亚太地区发挥什么作用。显然，我们的军队———即使增加了一些海军陆战队队员———部署在那里并不是为了参与任何即将到来的美中军事冲突。也没有任何迹象表明，中国寻求与美国发生军事冲突。尽管中国的军事能力在增强，但就连最好战的美国观察家也认为，至少在十年之内中国不可能和美国发生这样的冲突。而且，海军陆战队队员将部署在距离中国２６００英里的地方，这表明美国并不是想让他们充当前哨试探性防线，否则的话就应该把他们部署到台湾海域或南中国海有争议的列岛。那么，为什么军队要“向亚洲转移”呢？如果把它看作选举年活动的一部分，那倒确实讲得通：它的目的是让共和党失去自己喜欢用的动人说辞之一———民主党人在外交政策方面软弱无力。美国选民越是把注意力集中在远东（那里没有隐约逼近的战争，我们想表现得多强硬就能表现得多强硬，也无需面对短期后果或高昂的费用），他们可能就越无心关注阿富汗的混乱局面以及“基地”组织在也门和索马里的东山再起。这样，世界形势会显得更好一些。米特·罗姆尼有关中国和俄罗斯的强硬表态表明，想打这张牌的并不仅仅是民主党人。不过，共和党和民主党人都应该注意，他们发出的讯息被对方接收到了。中国很可能以牙还牙，进一步加快其增强军力的步伐，并重新部署它自己的一些军队。事实上，它很可能加强它与巴基斯坦之间已经相当深厚的军事关系。考虑到美国的经济处境比中国更糟，中国可以在不给其经济造成太大压力的情况下投资研制下一代网络武器、太空武器和反舰导弹，那种认为美国可以通过把中国卷入军备竞赛让中国破产（就像里根当年加速苏联的解体一样）的想法可谓幻想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“和平使命２００９”军演回顾</contenttitle>
<content>２００９年对于中国军队来说，可以算得上是军演之年。回顾这一年频频见诸媒体的军事演习，我们不难从中看到解放军的发展　…［详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎航展的正式名称为“巴黎－布尔歇国际航空航天展览会”</contenttitle>
<content>巴黎航展是世界上规模最大，最负盛名的国际航空航天展览会。巴黎航展的组织者是法国航空航天工业协会（１９８５年第３６届航展以前称为法国航空工业企业联合会），两年举办一次，在单数年的初夏举行，展览会场设在巴黎东北的布尔歇机场…［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新加坡共和国海军部队结构的演变</contenttitle>
<content>【编者按】：　新加坡共和国海军规模很小，但是东南亚地区现代化程度很高的一支海上力量。作为小国，地理位置十分重要，海洋权益需要保护，这些因素决定了新加坡共和国海军以威慑和外交作为两大政策支柱，以依靠国际规则为前提，建立地区相互信任为目标来维持国家利益和海洋权益。随着新加坡经济实力的提升和海军军备的发展，其海军已经逐步有能力向域外有限地投送力量。［我来说两句］［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>土库曼斯坦和哈萨克斯坦</contenttitle>
<content>里海地区位于黑海－里海地区东部。地理位置和丰富的能源决定了里海地区的重要性。该地区没有公认的边界，但其范围通常包括里海和沿岸５国阿塞拜疆共和国、伊朗伊斯兰共和国、哈萨克斯坦共和国、俄罗斯联邦和土库曼斯坦…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国反航母轰炸机或能掌控东海　可重创大型战舰</contenttitle>
<content>日本《产经新闻》报道，解放军可能在俄制图－２２Ｍ３远程轰炸机的基础上开发出一款新型轰炸机，这款轰炸机的作战半径覆盖钓鱼岛海域，曾经在东海耀武扬威的日本舰队将不得不有所收敛。文章称，解放军已经拥有被称为“航母杀手”的东风－２１Ｄ反舰导弹，但目前这款武器可能尚未形成作战能力。另外，中国空军目前的主力轰炸机轰－６虽具备一定的对海攻击力，但总体上已经过时。文章认为，中国之所以有信心在其周边海域针对日本自卫队和美军实施“拒止战略”，是因为它拥有了一款新型对海攻击武器——借鉴俄罗斯图－２２Ｍ３远程轰炸机开发的新型轰炸机。《产经新闻》揣测，俄罗斯可能以１５亿美元的价格将一条图－２２Ｍ３远程轰炸机的生产线出售给了中国。中国在该机的基础上开发了代号为轰－１０的远程轰炸机。文章称，冷战结束后，中国与俄罗斯的关系迅速走近。中国在１９９８年就表达了引进图－２２Ｍ３轰炸机技术的意向，但当时俄罗斯以“维持东亚地区军事力量平衡”为由拒绝出售该机。至于后来为什么改变主意，外界不得而知。文章称，解放军得到这款远程轰炸机的设计方案后，其航空战力会大大增强。据悉，中国版的图－２２Ｍ３的样机可能于２０１３年下半年问世。除发动机以外，其所有零部件都由中国自主生产。未来可能有３６架该型轰炸机投入实战部署。图－２２Ｍ３是全球现役飞行速度最快的远程轰炸机之一，它可携带常规导弹，也可携带核导弹。该型轰炸机的作战半径约为２８８０千米。它从中国东部或南部沿海起飞，可对东海、南海甚至部分西太平洋海域实施控制，从而对外军舰队起到威慑作用。另外，图－２２Ｍ３轰炸机还可以接受空中加油，以进一步延长其作战半径。文章称，解放军在研发新型轰炸机的基础上为它配备新型导弹，从而进一步增强轰炸机部队的反舰能力。远程轰炸机通常被用作摧毁对手的海基平台，在俄军现役轰炸机中，图－２２Ｍ３被认为是对美军威胁最大的一款机型。中国的新型轰炸机也将具备这种能力。它是解放军首款真正意义上的反航母轰炸机，其突防能力和较大的载弹量可重创大型战舰。文章认为，中国版图－２２Ｍ３轰炸机的出现使中国的“反介入／区域拒止”战略得到强化，这款轰炸机可将钓鱼岛海域纳入视野并开展行动，继而可控制整个东海。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限制接达安全环境导论</contenttitle>
<content>“三叉戟”ＳＳＧＮｓ将转型美国海军在限制接达环境下的兵力投放方式。它所以会做到这一点，主要凭借其庞大弹药配置提供的的特别精确、快速的火力打击能力，而且ＳＳＧＮｓ能够持久地、非常接近地部署于未来敌手　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国加紧研制千吨推力运载火箭　预计两年后首飞</contenttitle>
<content>中广网北京消息：据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，中国运载火箭技术研究院党委书记梁小虹透露，我国千吨推力的运载火箭正在加紧研制，预计两年后首飞，而运载能力上百吨、是现役运载火箭五六倍的重型火箭也进入论证。在起飞推力为６００吨的长征２Ｆ运载火箭顺利将神州九号送入太空后，中国运载火箭技术研究院党委书记梁小虹透露，我国自行研制的１１００吨推力的火箭长征５号已经在研制生产过程中，赶超目前发达国家重型火箭的运载能力：梁小虹：我们现在低轨道大体是十吨，高轨道大体是５吨。发达国家它的低轨道大体是二十吨，高轨道大体是十吨，正好比我们大一倍。而我们的将于２０１４年首飞的长征５号火箭的低轨道可以达到２５吨，高轨道可以达到１３吨。就和质子号、能源号、阿里安火箭都同步了。在此基础上，推力３０００吨，运载能力百吨以上的重型火箭也已经在论证当中：梁小虹：８米直径芯级，３米３５直径的助推器，火箭从这头到这头１５米直径大家伙。８个发动机同时推动，３０００吨起飞，非常大的火箭。重型火箭的研制成功将满足未来我国空间活动的所有需求：梁小虹：你不管是深空探测还是登月，还是火星探测，我都可以满足。不仅能满足未来国内的对航天事业的需要，也能够满足国外所有的发射需要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：中国神秘战机或为歼２１　可能配备升力风扇</contenttitle>
<content>据环球网报道：美国最权威航空类杂志《飞行国际》的副主编沃尔德伦（Ｇｒｅｇ　Ｗａｌｄｒｏｎ）日前在其网站博客内披露了有关疑似中国歼－２１战斗机（因在端午节现身，网友亲切地赋予外号“粽子机”）的相关消息。沃尔德伦说，中国的一些军事博客和军事网站近来公布了一辆卡车运载的神秘飞机。在其中一张照片中，一辆卡车显然正将飞机从沈阳飞机公司运往西安某地。而在其它被公布的照片当中，这架神秘飞机被遮盖着，毫不起眼地沿着高速公路滑行，其外形酷似已退役、被拖往博物馆或填埋场的澳大利亚皇家空军多用途战术战斗机Ｆ－１１１。飞机的尾翼还未安装。无论如何，这不是一架真正的飞机，只是一架即将成型飞机的大部分。美媒称，一些博主猜测，这种新机型是歼－２０的替代机型。歼－２０目前仍在成都进行试飞。甚至有一位博主宣称，这种机型可能是中国为与美国Ｆ－３５抢占国外市场的出口型机型。沃尔德伦认为，出口机型的说法有些牵强。中国和巴基斯坦还需要把ＪＦ－１７（枭龙）销售之后才能考虑如Ｆ－３５那样具有野心的选择。沃尔德伦指出，那么这架飞机到底是什么飞机？从照片上来看，这种机型有两个发动机。而且，进气口上方突出部分的设计令人起疑。这部分离驾驶舱太远。或许那是一个与Ｆ－３５Ｂ类似的升力风扇门。如果是那样就太酷了。沃尔德伦介绍道，《飞行国际》今年１１月将前往中国珠海参加航展，如果幸运的话，会获得更多消息。这架飞机或许某一天会以歼－２０战机的外形出现，并惊艳全场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石油安全战略的施行方式和要点</contenttitle>
<content>回答是肯定的。本文提出的一个可能的方案找到了全球能源工业的机遇以及全球石油出口国的经济顺差与印度需求之间的契合点。文章着眼于市场现实和目前的地缘环境，提出了一种革新性的财政结构和一个基金机制…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军空中加油训练走向复杂化　要求先空中格斗</contenttitle>
<content>本报讯：初夏时节，南空航空兵某团集中组织了多个场次战术背景下空中加油训练，所有参训飞行员全部一次对接加油成功。团长彭俊祥告诉记者，３年来，通过连续组织复杂战术背景下空中加油训练，突破了这一制约战斗力提升的瓶颈。战术背景下空中加油是提升航空兵远程打击能力的关键一环。该团紧贴实战，设置复杂电磁环境干扰、对抗空战等不同战术背景，大胆尝试陌生空域、不同高度层、不同气象条件、不同加油量空中加油训练，总结出了不同条件、不同规模、不同环境、不同次数的空中加受油实施方法，制订了数十项空中特情的风险规避预案，编写的一整套战术背景空中加油训练教材在空军同机型部队推广。自２０１０年开始，该团每年强化战术背景下空中加油的普及性训练，不再是简单意义上的完成对接，而要经过空中格斗、远程奔袭、突破封锁，在剩余油量不多的情况下实施加油，要求一次对接成功，对参训飞行员的心理素质、体能和操控技能提出了更高要求。“目前，团里完成战术训练的飞行员全部具备了空中加油能力。”彭俊祥告诉记者，只要空中有加油机，他们可以在不经过复训的情况下直接与加油机准确对接，干净利落完成空中加油任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日军：下达“Ｃ号作战”命令</contenttitle>
<content>１９４２年，抗日战争进入到了最艰苦、最困难、最危急阶段，尤其是华北敌后军民所处的形势更为严峻。５月１９日，日军独立混成第四、第八旅团共计５０００余人，分别由正太铁路和平汉铁路的平定、昔阳、井陉、元氏、赞皇等据点出动，采取分兵推进、连续合击战术，先后占领了测鱼镇、黄北坪，并以此为依托，展开对太行第一军分区的攻击。５月２１日，东线日军独立第三旅团主力及独立第一旅团一部由武安一带出动，沿武（安）涉（县）公路继续西进，占领了鸡窝铺、偏店地域；冀西邢（台）沙（河）地区伪军及据点少数日军分股向太行区第六军分区进击。同日，西线日军第三十六师团一部也由潞城、襄垣等白晋铁路据点分路出动，向太行区第三军分区进犯。参加此次＂扫荡＂太北区的日军，除第一军所辖的第三十六师团主力和独立混成第三、第四旅团主力外，还有从相邻地区调来的直辖于华北方面军的独立混成第一、第八旅团各一部，再加上配属部队及空军第２９独立飞行队，共２０个大队，约２．５万余人。一时间，太行山上狼烟迭起，黑云压城．．．．．．此次＂扫荡＂，日军采取＂以大部队从正面广阔展开包抄，然后逐步缩小包围圈＂的战术。为此，其具体的作战行动是：首先对作战区域实施详尽侦察，并加强隐匿自己的作战意图，力求形成奇袭包围、反转攻击的有利态势，＂在构成包围圈时，从四面包围不是完善办法，应从八面、十二面，从各种高低不同的地势分进合围，这点十分重要＂。根据这样的作战意图，日军决定采用＂铁壁合围，捕捉奇袭＂等战法，每路日军多以大队为单位，其主力由前锋据点出动，先在前进路上各自进行局部合击，然后齐向腹地预定目标远距离奔袭，作向心的大合击；当构成合击圈后，空中以飞机侦察轰炸，四周以梳篦队形向心压缩，并在合击圈要点设＂残置封锁部队＂予以堵截，企图聚歼八路军。正在日军逐步实施重兵力、大范围、严封锁的合击行动时，八路军总部又接到来自各方面的情报：北线日军会同和顺东犯日军继续南下，在合击将军墓、浆水镇后，企图进占太行区制高点峻极关。长治日军３０００余人经潞城、黎城向涉县之索堡急进。沁县、襄垣日军数千人在深入太行军区第三军分区以后，于２２日拂晓企图合击东田镇，幸好驻扎此地的第三八五旅主力从王家裕、韩壁村及时跳出了合击圈。左权和彭德怀接到情报以后，结合此次日军的战术特点，综合日军近几天来的动向，对日军的作战企图作出了进一步的分析、判断：日军此次＂扫荡＂的重点是太北区，主要作战企图是合击八路军总部、中共中央北方局及第一二九师师部；较之春季＂扫荡＂，此次规模更大，时间持续将更长，手法也将更加残酷。但在日军调整＂扫荡＂战法的同时，其的致命弱点也会进一步暴露出来：战端既开，势必出现腹地兵多，边地兵少，敌占区空虚和补给线延长的局面。太行地区地形复杂，群众条件较好，我们又有春季反＂扫荡＂的经验，敌人作为轴线的邯（郸）长（治）公路临时补给线易遭我破坏袭击等。就在日军急于形成合围部署的同时，八路军总部和中共中央北方局正好驻在辽县境内的上下南会、麻田一带，第一二九师师部驻在涉县境内的赤岸、王堡一带，两处相距约２５公里。针对日军作战企图，根据敌我双方情况，彭德怀和左权首先与第一二九师首长取得联系，经过紧急商讨，确定了采取＂分散游击，加强分区，同时不放弃有利机会，集中有力部队打击敌人，广泛开展群众性游击战争，保卫夏收，保卫群众利益＂的反＂扫荡＂作战原则。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北斗导航系统２０１５年覆盖全球属于传闻</contenttitle>
<content>国防部权威发布：·国庆６０周年阅兵将展示新装备　扬我国威总参作战部战略规训局副局长蔡怀烈上校在发布会上说，党中央、国务院、中央军委决定，在中华人民共和国成立６０周年之际举行国庆阅兵。将坚持勤俭阅兵的原则，确保阅兵既隆重热烈，又务实节俭…［详细］·对“台独”“东突”等分裂势力不能妥协《２００８年中国的国防》白皮书明确指出，“台独”、“东突”、“藏独”等分裂势力都是威胁国家统一安全、对国家安全构成挑战的因素，这些问题都涉及到我们民族的根本利益和国家的核心利益…［详细］·范建军：关于您提到的北斗二号卫星导航定位系统２０１５年前覆盖全球的说法，首先我没有听到过。第二，如果有这个报道，我想应该属于传闻…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度特种部队将部署马六甲海峡　必要时前出南海</contenttitle>
<content>据印度《印度时报》报道，印军设立特种作战司令部，并且组建首支快反特种突击队。据分析，这支部队可能被部署到安达曼和尼科巴群岛，以对马六甲海峡实施控制，还可能伺机前出南海。印度政府和军方高层正在研究一份有关组建特种作战司令部的报告。根据该报告，特种作战司令部将统一指挥、管理和运用印度三军的精锐特种作战力量，其中包括印度陆军的“红色魔鬼”突击队、海军的“海豹”突击队以及空军的“神鹰”突击队。之前就有传言称，上述３支特种部队可能被合并为一支联合快速反应部队。印度国防部已经为该部队制定了一套新的作战理论。据报道，这支部队将不只限于执行反恐作战等战术级任务，还瞄准了更高的目标——执行具备战略价值的重要任务。在“非常时期”，这支部队可帮助印军解决“棘手的问题”。还有猜测称，印度新建的这支特种突击队，基本作战单位规模较小，其人数只比排一级单位稍多。这种编制有利于部队实施快速反应作战。报道称，印度首支快反特种突击队将抵近马六甲海峡进行部署。印度空军的Ｃ－１３０Ｊ“大力神”运输机日前首次降落在尼科巴群岛的卡尔尼科巴群岛的空军基地。这表明印度扩建尼科巴群岛基地的工程已经取得了阶段性的成果，新建的机场已经可以起降大型军用飞机，这使印军有条件从本土向安达曼和尼科巴群岛投送部队。有分析认为，在必要时，印军“大力神”还可更进一步东出马六甲海峡将精锐特种作战力量投向南海。这支部队能够抑制印度洋的关键节点，包括航道、重要水域和岛屿。印度空军除了升级和扩建安达曼和尼科巴群岛原有的布莱尔和卡尔尼科巴两座基地，还在卡莫塔岛、小安达曼岛等岛屿上新建了多座军用机场，以便使印度空军的苏－３０多用途战斗机、伊尔－７８空中加油机以及Ｃ－１３０Ｊ运输机拥有更多的落脚点。这意味着印度快反特种突击队可在马六甲海峡西口实施机动部署。有分析称，印军正在反思制衡解放军的策略——过于强调装备，忽视了作战部队的建设。印度应当依靠其在印度洋地区的核心地位，谋求向马六甲海峡投射力量，以压制解放军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄印签订２０５架ＭＴＡ军用运输机研制生产合同</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月１日消息，印度斯坦航空有限公司和俄罗斯联合航空制造公司签订了生产２０５架ＭＴＡ多用途军用运输机的合同。ＩＡＮＳ通讯社今天报道，该飞机将装备印度和俄罗斯空军并出口。根据合同，双方将为生产飞机而成立联合企业ＭＴＡＬ（Ｍｕｌｔｉｒｏｌｅ　Ｔｒａｎｓｐｏｒｔ　Ａｉｒｃｒａｆｔ　Ｌｔｄ）公司（各占５０％）。预计，俄罗斯空军将订购１００架，估计印度空军需要４５架，其余６０架将出口。２０１０年９月双方签订了生产ＭＴＡ的基础协议。根据协议条件，双方各投资３亿美元，飞机将在俄罗斯和印度生产。预计ＭＴＡ将于２０１７年首飞，计划２０１９年批量生产。根据初步资料，该机能完成短距起飞和降落，载重量约２０吨，最大时速达８００公里，航程２５００公里。印度空军将用新型军用运输机部分地取代老化的安－３２涡桨飞机。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以军升级“铁穹”反导系统　应对火箭弹威胁</contenttitle>
<content>中新网６月１９日电　据国防科技信息网报道，凭着成功的“铁穹”系统，以色列空军（ＩＡＦ）空中防御编队不再是瞎子，他们已经在为该系统开发新的先进能力。“铁穹”的下一阶段：ＩＡＦ计划扩展“铁穹”系统并改进它。该系统更先进的第二版本将包括拦截能力的改进，并将对付更大范围的威胁。以色列防御盾管理部低层联队首长Ｓｈａｂｔａｉ　Ｂｅｎ－Ｂｏｃｈｅｒ中校说，“很快，我们将更新该系统到Ｂｌｏｃｋ　２版本。”　防御盾管理部是以色列负责开发空中防御编队需求和各种武器系统改进的部门。“此次升级将给予我们额外的拦截能力，以及我不能细说的多种改进。”该系统之所以要升级，除了发展的重要性和专业化的考虑外，还为了快速开发以应对南部地区的导弹和火箭弹威胁，而在这点上有许多小细节缺乏关注。作为Ｂｌｏｃｋ　２开发的一部分，所有这些小细节将被考虑到。第二阶段开发预计于２０１３年中结束，之后，该系统预计将进入第三阶段开发（Ｂｌｏｃｋ　３）。第三阶段将包括该系统控制能力的改进。另外，“铁穹”系统将增加导弹连，军队目前已经着手建设额外的导弹连。而且，以色列越来越多的地区在为可能发生战事和迅速部署该系统做准备，以应对不时之需。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军无源雷达发展的要点</contenttitle>
<content>【编者按】本文首先介绍飞机与雷达之间的斗争史，随后介绍隐形技术和反隐形技术的兴起，和目前被动雷达的出现，以及它与信号处理和信号合成技术发展之间的关系。此外，本文评估了无源雷达对隐形战机的威胁，以及其对美国未来军事力量的影响　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄专家认为欧洲反导防御系统已变成进攻系统</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月２９日消息，五角大楼反导防御局网站周三（６月２８日）公布，美国又一次成功地试验了“宙斯盾”海基反导防御系统的最新反导导弹。美国海军战舰“伊利湖”号从夏威夷群岛地区发射的“标准－３”（ＳＭ－３）Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ第二代反导导弹摧毁了从夏威夷群岛靶场发射的中程弹道导弹教练弹头。反导防御局同时指出，直接摧毁弹头的该反导导弹具有很高的效能。这已经是美国连续第二次试验最新的反导导弹。５月份，美国海军战舰从夏威夷群岛地区发射的一枚“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ导弹摧毁了一枚近程弹道导弹的教练弹头。教练目标是从夏威夷岛导弹靶场发射的。反导防御局指出，这是第一次试验最新反导导弹和海基“宙斯盾”ＢＭＤ　４．０．１改进型系统。据反导防御局透露，在“宙斯盾”反导防御计划工作框架内一共进行了２７次反导导弹试验，其中２２次成功。据报道，在欧洲反导防御系统建设框架内，美国将在西班牙罗塔海军基地部署４艘装备“宙斯盾”多功能作战情报管理系统的导弹驱逐舰。据国际文传电讯社报道，２０１４财年，美国海军“罗斯”号和“唐纳德ｂ库克”号驱逐舰将从诺福克海军基地转移至罗塔海军基地。２０１５年财年，驻扎在诺福克的“罗特”号和驻扎在梅波特的“卡尼”号驱逐舰也将前往罗塔海军基地。五角大楼指出，这些战舰不仅将用于欧洲反导防御，必要时还可调至美军中央司令部防区，即波斯湾和阿拉伯海地区。专家警告说，这些反导导弹甚至可能会让俄罗斯导弹没有起飞的机会。俄罗斯专家阿列克谢ｂ阿尔希波夫和瓦季姆ｂ博尔谢夫早些时候曾分析了欧洲反导防御系统的所有军事技术参数并得出结论：该系统已从防御系统变成进攻系统，甚至不会给俄罗斯导弹起飞的机会。阿尔希波夫说：“美国人在说服我们相信ＳＭ－３导弹是纯防御性导弹。事实上是这样吗？给您举一例子。美国有“宙斯盾”舰载作战指挥系统ＳＭ－３系列导弹发展计划，该系统能确保消灭陆地、水面、水下和空中目标。该计划是用于摧毁远程（５００公里）地面目标的ＬＡＳＭ（Ｌａｎｄ　Ａｔｔａｃｋ　Ｓｔａｎｄａｒｄ　Ｍｉｓｓｉｌｅ）陆攻标准导弹研制装备计划的延续。”博尔谢夫补充说：“ＳＭ－３　Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ导弹已经能够拦截近地轨道（高度３２０以下，距离７７０公里以内）上的目标。”因此如果从俄罗斯边境附近的前沿阵地发射，美国反导导弹甚至能够比洲际导弹更好地完成战略任务。专家强调说，因此（美国导弹）可以直接对俄罗斯导弹部署位置进行打击，这样俄罗斯导弹根本就无法起飞。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国２００９－２０１０年导弹防御计划概况</contenttitle>
<content>【编者按】我们提出的２０１０财年７８亿美元的预算将使美国能平衡能力和风险，威慑侵犯，提升力量，保护美国及其盟国利益，响应作战人员需求，实现阻止未来不确定威胁的理想费效比和运行效率能力。重点是：把应对“无赖国家和战区导弹威胁”作为重点，继续开发地基中程防御能力，击退无赖国家的威胁，更加严格地对弹道导弹防御系统进行测试和仿真，平衡中段防御研发与初段防御研发　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>志愿军１５军四十五师抵抗了七倍于自己的敌人</contenttitle>
<content>美甘岭战役是抗美援朝战争进入相持阶段打的一场硬仗。１９５２年９月和１０月间，敌军把攻击目标选在了五圣山。五圣山是朝鲜中线的门户，彭德怀曾指着地图严肃地对十五军军长秦基伟说：如果失掉五圣山，我们将后退２００公里无险可守了。　你要记住，谁丢……　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国锐边航天器ＳｈｅｆｅｘＩＩ试飞成功　形状像子弹头</contenttitle>
<content>新华网柏林电：德国航空航天中心日前发表公报说，该中心研制的锐边航天器“ＳｈｅｆｅｘＩＩ”试飞成功，这一航天器不仅在重返大气层时承受住了２５００余摄氏度的高温，还向地面发送大量测量数据。公报说，“Ｓｈｅｆｅｘ（锐边飞行实验）ＩＩ”于２２日２１时１８分在挪威安岛探空火箭发射场发射。这架棱角分明的航天器由一枚长约１３米、重约７吨的火箭发射至大约１８０公里高度后，再高速重返大气层，整个飞行耗时１０分钟。其间，航天器上超过３００个传感器每秒将数千个压力、温度等测量信息传回地面。项目负责人亨德里克·魏斯说，这次试飞成功使他们在研发航天器的道路上更进一步，这种未来航天器将像飞船一样简单，像航天飞机一样飞行可控，而且造价更加低廉。“ＳｈｅｆｅｘＩＩ”航天器表面由多个平面组成，整体形状类似于有棱边的子弹头。与通常使用有弧度绝热瓦的航天器相比，“ＳｈｅｆｅｘＩＩ”具有制造简单、成本低廉等特点。德国航空航天中心锐边飞行实验项目已有１０年历史，“ＳｈｅｆｅｘＩ”于２００５年１０月发射升空，当时重返大气层速度为７倍音速，如今，“ＳｈｅｆｅｘＩＩ”重返大气层的速度已达１１倍音速，即每小时约１．１万公里。航空航天中心计划于２０１６年发射速度更快的“ＳｈｅｆｅｘＩＩＩ”。德国航空航天中心介绍，“锐边飞行实验”的目标是发明一种能在失重状态下长时间进行实验，并最终毫发无损返回地球的小型航天器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美俄合作的思路及两个重点</contenttitle>
<content>【编者按】美专家认为：充分利用和借鉴一些国家现有的成就可以提供一个自然的加强美俄两国双边关系的方法，但必须辅之以协调一致的努力去减少误解。因此，在当前形势下，对几个关键领域的合作对话和增进相互了解可以有助于改善美俄关系，同时保证了各自国家的安全利益　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由英国航空航天公司协会组织，在伦敦西南的一个小镇范堡罗举行</contenttitle>
<content>两年一度的英国范堡罗航展的全称是“范堡罗国际航空航天展览会”，是规模和知名度仅次于巴黎航展的世界第二大航展，航展的组织者为英国航空航天公司协会，展览会场范堡罗是位于伦敦西南的一个小镇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国和瑞典的导弹产品</contenttitle>
<content>地对空或海对空导弹，可以摧毁敌机和反舰导弹。按照规格不同，导弹可以为地面部队和机场、军舰和直升机提供近程防空能力。导弹采用了多种火力控制系统和控制仪，包括ＬＡＭＡＴ和ＭＹＧＡＬＥ／ＡＳＰＩＣ防空系统等…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>边境管理混乱的影响</contenttitle>
<content>纳迪尔段，我走访了一些隔离栏以外的印度村庄。这里的边界地形很特殊，既有河流也有陆地。复杂的地形淡化了传统的主权概念。常规的边界管理方法很难奏效。按１９７４年的一份双边协议规定…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲弹道导弹防御的阶段性调整方式计划</contenttitle>
<content>２００９　年９　月１７　日，奥巴马政府宣布了一项新的弹道导弹防御计划，也就是欧洲阶段性调整方式计划，这个计划要求在初期使用具备弹道导弹防御能力的“宙斯盾”舰船，最终使用岸上“宙斯盾”弹道导弹防御系统来保卫欧洲盟应对来自像伊朗这样的国家的弹道导弹威胁。欧洲阶段性调整方式计划将在２０１１　年到２０２０　年间分四个阶段实施。美国国防部一位官员在２０１０　年４　月的一份证词中对这四个阶段做出了简介：第一阶段，也就是现在到２０１１　年，我们将部署使用现有的导弹防御力量来应对近程和中程弹道导弹防御威胁。我们部署了前沿基地的传感器和使用了装备“标准－３”Ｂｌｃｏｋ　ＩＡ　型拦截弹具备弹道导弹防御作战能力的宙斯盾战舰之后，第一阶段的任务也就完成了。第二阶段，也就是２０１５　年之前，我们将部署更好的拦截弹和传感器来应对近程和中程弹道导弹的威胁。这个阶段整个欧洲防御体系将会扩展，我们将在南欧地区建设陆基的“标准－３”型导弹阵地，并部署“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＢ　型拦截弹。第三阶段，也就是２０１８　年之前，为了扩大防御范围应对中程和中远程弹道导弹威胁，我们将在北欧建设第二个陆基“标准－３”型导弹阵地。届时我们将在海上和陆地上同时使用性能更好的“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＡ型拦截弹来覆盖所有的欧洲北约盟国。第四阶段，也就是２０２０　年之前，我们要具备拦截中东地区潜在的洲际弹道导弹威胁的能力，我们将在陆基导弹防御系统中使用新一代的“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＩＢ　型拦截弹。这种拦截弹飞行速度更快，有望提供拦截更远程弹道导弹的能力，并在这些导弹的再入阶段拦截之。奥巴马政府己经表示，欧洲的阶段性调整方式计划也可以用于其它地区的弹道导弹防御体系建设，比如说西太平洋和波斯湾地区。２．陆基宙斯盾系统根据欧洲阶段性调整方式计划，美国将在欧洲部署两套陆基“宙斯盾”弹道导弹防御系统。每套系统将包括１　套“宙斯盾”ＳＰＹ－１雷达和２４　枚“标准－３　”型拦截弹。陆基“宙斯盾”弹道导弹防御系统将通过１　套机动式的垂直发射系统来发展“标准－３”型拦截弹，该系统由目前安装在“宙斯盾”舰船上发射导弹的垂直发射系统改装而来。观察家认为，两套陆基“宙斯盾”弹道导弹防御系统的部署将可以减少美国海军投入欧洲弹道导弹防御作战的“宙斯盾”战舰的数量。导弹防御局指出：２０１５　年，美国将在罗马尼亚部署第一套陆基“宙斯盾”系统，这是欧洲阶段性调整方式计划第二阶段的主要任务之一。该系统将使用“宙斯盾”弹道导弹防御５．０　型系统及“标准－３”Ｂｌｏｃｋ　ＩＢ　型拦截弹，主要负责欧洲南部地区的弹道导弹防御。２０１８　年，美国将在波兰部署第二套陆基宙斯盾系统，这是欧洲阶段性调整方式计划和第三阶段的主要任务。该系统将使用“宙斯盾”弹道导弹防御５．　１　型系统及“标准－３”ｌｏｃｋ　ＩＢ　和ＩＩＡ　型拦截弹，主要负责欧洲北部地区的弹道导弹防御。２０２０年，陆基“宙斯盾”系统将进行升级，使用未来型号的“宙斯盾”弹道导弹防御系统和“标准－３”型拦截弹。３．作为欧洲阶段性调整方式计划组成部分首批部署的“宙斯盾”战舰过去美国海军曾经在欧洲海域部署过具有弹道导弹防御作战能力的宙斯盾战舰，但作为欧洲阶段性调整方式计划一部分首艘正式部署到欧洲海域的宙斯盾战舰是，　２０１１　年３　月７　日驶离诺福克母港的“宙斯盾”巡洋舰“蒙特利尔（Ｍｏｎｔｅｒｅｙ）”号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０００－２０１０年白俄罗斯军事技术装备出口情况</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年５月３１日消息，印度空军拒绝接收的１８架苏－３０Ｋ战斗机正在白俄罗斯第５５８航空修理厂继续进行修理和改进，下一步将移交给俄罗斯。据俄罗斯媒体报道，每架飞机的工程价格约为５００万美元，修理全部飞机将耗资９０００万美元。据报道，该厂有可能为俄罗斯空军修理苏－２４前线轰炸机。苏联解体后，白俄罗斯继承了很多武器装备、相应的基础设施及其维护和修理知识。白俄罗斯在军火市场上与俄罗斯的竞争中经常取胜，以更便宜的价格和与俄罗斯相同的维护和物质技术保障水平出口武器装备。第５５８航空修理厂能够对象米格－２９（包括双座教练战斗机）、苏－２７、苏－２５、苏－２２、安－２、米－８及米－２４这样的飞机和直升机进行高质量的修理和技术维护。媒体上曾有传言说，印度拒绝接收的苏－３０战斗机最终可能会落户菲律宾，但这些飞机留在白俄罗斯的可能性也很高。以下为来自公开资料的白俄罗斯２０００－２０１０年军事技术装备出口数据：２０００年：向哈萨克斯坦出口５３辆Ｔ－７２Ｂ坦克，向俄罗斯出口６架米格－２９ＵＢ教练战斗机。２００１年：向伊朗出口１４辆Ｔ－７２Ｍ１坦克，向苏丹出口２０辆Ｔ－５５Ｍ坦克，向阿联酋出口１辆ＢＴＲ－８０装甲输送车，向阿尔及利亚出口２架米格－２９战斗机，向乌克兰出口１架苏－２５ＵＢ教练战斗机和３架苏－２５强击机。２００２年：向科特迪瓦出口１辆ＢＭＰ－１步兵战车、１３辆ＢＲＤＭ－２装甲侦察车、６辆ＢＴＲ－８０装甲输送车，向苏丹出口９辆ＢＭＰ－２步兵战车、３９辆ＢＲＤＭ－２装甲侦察车、１６门Ｄ－３０牵引式榴弹炮、４套９Ｐ１３８（ＢＭ－２１Ｂ）火箭齐射系统、２套ＢＭ－２１Ｂ火箭齐射系统，向科特迪瓦出口６套ＢＭ－２１Ｂ火箭齐射系统、１０套ＢＭ－３７火箭齐射系统、２架苏－２５ＵＢ强击机，向瑞典出口４枚９Ｍ３１３防空导弹。２００４年：向苏丹出口２１辆ＢＲＤＭ－２装甲侦察车、７辆ＢＴＲ－８０装甲输送车、１０辆ＢＴＲ－７０装甲输送车、１辆ＢＭＰ－２步兵战车，向科特迪瓦出口２架苏－２５强击机。２００５年：向阿塞拜疆出口１９辆Ｔ－７２坦克，向吉布提出口２架米－２４武装直升机，向斯洛伐克出口２架米－８直升机。２００６年：向阿塞拜疆出口４１辆Ｔ－７２坦克。２００７年：向苏丹出口２辆ＢＴＲ－７０装甲输送车，向亚美尼亚出口１０门Ｄ－３０牵引式榴弹炮，向厄里特利亚出口９套９Ｐ１４０“飓风”火箭齐射装置，向哈萨克斯坦出口１０架改进型苏－２７战斗机。２００８年：向阿塞拜疆出口３门２Ｓ７自行火炮，向叙利亚出口３３架米格－２３战斗机，向苏丹出口１１架苏－２５强击机，向俄罗斯出口１５枚Ｒ－２７Ｒ空空导弹。２００９年：向乌干达出口２３辆Ｔ－５５坦克，向阿塞拜疆出口９门２Ｓ７自行火炮、５架苏－２５强击机，向苏丹出口３架苏－２５强击机。２０１０年：向也门出口６６辆Ｔ－８０坦克，向阿塞拜疆出口３０门Ｄ－３０牵引式榴弹炮、１架苏－２５强击机，向苏丹出口１架苏－２５强击机，向尼日利亚出口２架米－２４武装直升机，向乌干达出口１架米－２４武装直升机。２０００－２０１０年白俄罗斯一共出口了６０６件军事技术装备。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>射击比赛现场</contenttitle>
<content>中国北方国际射击场在六一儿童节到来之际，特举办第三届“未来之星”射击比赛。本次大赛持续四天，有近百名选手参加，共诞生一等奖选手１名，二等奖选手１４名，三等奖选手１７名。其他选手获得优胜奖……［查看一二等奖选手］［三等奖选手］参赛条件：年满８岁至１４岁，身体健康（请携带学生证或者户口本复印件）报名费用：每名参赛选手报名费２００元射击项目：５０米步枪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：三沙市设军事机构不代表中国要在南海开战</contenttitle>
<content>中新网６月２９日电　香港《文汇报》２９日刊文说，针对国防部表态研究在三沙市设立军事机构问题，中国社科院全球战略院中国周边与全球战略室主任周方银向本报表示，南海是较为敏感地区，中方在此面临着维护主权的挑战，在新设的三沙市设立军事机构将显示出中国维护自身权益的更加坚定的决心，但设立军事机构不代表中国要在南海开战。文章引述周方银的观点称，中国在三沙市是否设立军事机构取决于中国自身的决定，而何时设立将取决于中方对形势的判断，以希望达到甚么样的效果。如果形势好，就可能推迟或延后，但如果形势逼人，就可能很快就会设立。文章注意到，但这位专家同时提醒，即使中方在三沙设立了师级军分区，外界也不必过分解读，因为这一机构仍是防御性的，是为了维护中方自身利益。中国社科院中国边疆史地研究中心副主任李国强表示，从上世纪７０年代开始，菲律宾等国家对中国南海岛礁非法侵占，并对南沙油气资源进行了疯狂的开采，到现在应该说已是南沙的最大的既得利益者。周方银表示，从黄岩岛事件到现在设立三沙市，中国已渐渐扭转了以前的被动局面，这说明中国在南海问题上有牌可打，在南海问题上能够占据主动权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军新型战舰配先进防空反导系统　实现面防御</contenttitle>
<content>中广网青岛消息：“敬礼！”４月２３日，伴着嘹亮的军乐，海军北海舰队某驱逐舰支队“石家庄”舰全体舰员庄严地举起右手向军旗敬礼。观通部门信号班长李志刚仰望着舰上悬挂的满旗，自言自语道：“４月２３日，真好！＇石家庄＇，真美！”４月２３日——人民海军成立纪念日。这一天，对于“石家庄”舰来说，更是意义非凡——２００９年４月２３日，在庆祝人民海军成立６０周年多国海军活动中，胡主席登临视察了“石家庄”舰，并随舰出海检阅了中外舰艇编队。那一刻，铭记在历史长河里，见证着“石家庄”舰作为国产新型信息化战舰，正式亮相国际舞台的瞬间。那一刻，也闪耀在官兵记忆中，成为“石家庄”舰一个个辉煌荣誉的最佳注脚。７年前，该舰党委提出的“驾一流战舰、做一流舰员、树一流形象、创一流业绩”的“四个一流”口号和“驾驭信息化战舰，打造海上劲旅”的誓言，依旧萦绕耳畔。７年里，“石家庄”舰先后圆满完成多国海军活动、出访南美、三军联演等重大任务１０余项，获得舰队以上表彰２０余次，被四总部评为“全军先进基层单位”，被海军评为“先进舰连标兵”，荣立集体二等功１次，以“旗舰”姿态迎风破浪、驰骋海疆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国争海权靠“哼哈二将”　战略至今模糊</contenttitle>
<content>如果要问，新世纪的头十年，中国面对的最大外部挑战是什么？一言以蔽之，“海权”冲突。中国发展“海权”是拓展而非“扩张”，是意在维护自身权利和权益而非“开疆扩土”。这虽然根本区别于以往殖民国家和霸权国家，但由内陆走向海洋的“外向型”特征却不容否认，由此带来的“海权”冲突也在所难免。对于那些谋求海上霸权的国家来说，过去很少会与中国发生海上碰撞，如今却在海上更多地看到中国的身影，这让他们感到很不舒服。对于那些长期“蚕食”中国海上领土和侵害中国海洋权益的国家来说，中国愈益强硬的维权姿态和逐渐到位的维权行动，也让他们感受到压力，“抱团”或借重域外大国来对抗中国的欲望更加强烈。中国谋求和平发展，这也包括着以和平合作方式来发展“海权”，这种方针不会改变也不会动摇。然而，对于频繁发生的“海权”冲突，如何才能恰当处理，如何防止磨擦、纷争，如何在危机中把握和平方式与战争方式的“临界点”及转换时机，中国还缺乏经验。在发展“海权”问题上，中国经历了十年困顿、十年教训，但要有效应对“海权”冲突这一世纪性挑战，现在还是任重道远。我们的海上战略特别是海上安全战略，虽然呼之欲出，但至今仍然是神龙见首不见尾，以至“五龙闹海”难以协调，东海、黄海和南海“一把抓”，没有战略又何来政策？我们的海上力量依然薄弱，对付小国也许称的上是“牛刀”，如果与海上强国相抗衡，仍将是力有不逮，加速发展乃当务之急。中国发展“海权”，战略是牵引，实力是保障，现在这两个基本要素都不具备，或者说不完全具备，这就直接制约了取得并维护“海权”的可靠性。就当下来说，首先立足于把自己的事情办好，把战略搞清楚，把实力搞上去，可谓“哼哈二将”，这是发展“海权”的重要保证，也是立足长远根本解决“海权”问题的必由之路。近几年，我们在发展“海权”问题上，浮躁心态的影响不容低估，对手频繁制造事端，客观上也加剧了这种心态的蔓延和扩大。对于在东海、南海主战的声音，有的将其称之为“廉价的爱国主义”，笔者不赞同这样的说法，但浮躁情绪却是要加以防止的。我们不可能企求一夜之间或通过一战就能彻底解决“海权”问题，历史的“欠账”和“包袱”终归需要逐步去还清和甩掉，我们要做的事情，就是扎扎实实地创造这样的条件。中国作为一个海洋大国，终究要成为一个海洋强国，也必将取得和维护自己的“海权”。为了实现这个伟大目标，需要经过我们一代甚至两三代人的努力，这里不可能搞什么“大跃进”，而是需要一步一个脚印地往前走，最终方能使中国真正成为下海的“蛟龙”，并在海上实现中华民族的腾飞！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：中美若开战美航母很快将遭解放军武器威胁</contenttitle>
<content>香港中评社援引美国《纽约时报》７月２日报道，原题：一面握手一面排挤　美对华戒心渐强　６月２６日，美军太平洋总部司令洛克利尔海军上将开始了他为期４天的访华行程；几天后，美国主导的第２３次环太平洋联合军演开始。但是，这个世界上规模最大的海上军事演习——２２个国家参与、历时５周、２．５万名军人参加，中国再次未获邀请，依旧旁观。洛克利尔访华所传递的“合作信号”与环太平洋军演对中国的“排挤”形成了鲜明的对比。当美国力求加强其在亚洲的军事存在以及增进同亚洲盟友的关系时，中美军方之间的关系再次现示出了高度的“谨慎和敏感”。表面上，代表美军高层４年来首次访华的洛克利尔对中国伸出了友谊之手。他称：“我认为，随着中国以一个大国的身份崛起，它同其它任何崛起中的大国一样，将会有面临许多的选择，也将做出很多的决定。同时，我们（美国）对中国的态度也将随着它的崛起而视之为一个有益的伙伴。”洛克利尔在中国军事科学院发表演讲时称，美国无意在亚太地区“制衡”中国，而是希望同中国进行合作，“改善双方的协调性”。他还强调，对于美国同亚太盟友的军事联系，中国“不需要担心”。美国官员表示，洛克利尔此行的目标是要同中国军方高级领导人“进行更加坦诚和频繁的对话”。而此次会见的对象包括中国国务委员兼国防部长梁光烈和中国人民解放军副总参谋长马晓天。然而，美国最近宣布，新加坡已经批准美国使用其港口停泊四艘濒海战斗舰。该港口也将成为美国新的快速船舶中心，以配合美国增加其在亚洲军事力量的战略。美国军事分析人士也警告称，一旦战争爆发，中国的武器装备或将很快有能力威胁到美国的航空母舰。前美国驻阿富汗大使，同时也是前美国驻华大使馆武官卡尔·艾肯伯里（Ｋａｒｌ　Ｗ．Ｅｉｋｅｎｂｅｒｒｙ）称，如果中国在未来十年的军费开支保持相同的增长率，而美国却在缩减军费，那么，美国现在的区域军事优势将会开始遭到侵蚀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国国防情报局战略计划的八个目标</contenttitle>
<content>美国国防情报局的任务是为战斗员、国防策划者以及国防和国家安全政策的制定者提供及时、客观、有力的军事情报。实现高级情报专家与先进技术的完美结合，寻找信息，形成情报，提供预先告警和时机甄别，　为战斗员、国防策划者以及国防和国家安全政策的制定者提供强有力的智力支持　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美称中美间无大规模陆战　中国舰队规模不敌苏联</contenttitle>
<content>美国战略之页网站报道　题：美国海军反思其潜艇部队美国海军正在重新思考在未来的太平洋战争中如何利用其潜艇。问题是，针对中国舰只发起战役是不大可能的，部分原因是上一次也就是二战期间大规模反舰战役发生的事情。在战争结束后，美国分析了对日本舰只发起的行动，发现潜艇十分重要，但并不是唯一有效的武器。大约８９０万吨的日本舰只被击沉或者严重受损（陷于瘫痪状态），其中５４．７％是由于潜艇造成的，１６．３％归功于舰载飞机，１４．５％归功于陆基飞机，９．３％归功于水雷。空海一体战新时代眼下，美国采纳了新做法，以应对与中国有可能发生的战争。美国国防部已被告知，在可预见的未来，不会再有大规模的陆地战。空军、海军和海军陆战队实施了已制订多年的计划（空海一体战）。新战略的目的是应对中国在太平洋日益上升的力量。空海一体战包括加强海军和海军陆战队之间的规划和协调，再加上研制一些新的武器和战术，以及与盟友合作。随着中国持续令其所有邻国紧张不安，空海一体战已得到广泛认可。虽然空海一体战可以使美国摆脱密集的陆地战（海军仍然有突击队和海军陆战队实施短暂的岸上行动），但这类战争往往在你最预料不到、最不想要或者丝毫没有做好准备的情况下不期而至。但眼下，美国军事规划者认为，他们可以避免大规模的陆地战。经济因素影响很大美国海军一直在研究形势（并为此举行了军事演习），包括检查自二战以来美国使用的潜艇。在２０世纪６０年代之后，美国仅使用核潜艇。在冷战期间，美国潜艇本意是用来击败日益壮大的苏联舰队。后者在２０世纪９０年代消失了。中国舰队扩大并进行了现代化，但仍然无法与苏联海军的规模媲美。现在，美国面临的是一个外贸大国。俄罗斯基本是自给自足（或者通过陆地从邻国那里得到它想要的东西）。与俄罗斯不一样，中国每年需要成千上万的船只进出口货物。像二战期间的日本一样，中国在这个方面易受攻击。空海一体战的注意力集中在军事行动上面。但是这些受到经济因素的严重影响。例如，在二战期间，美国基本上是自给自足的“大陆大国”。我们输出东西（超过地球上的其他任何国家），但不用进口太多。这点已经发生了变化。如今，美国必须进口大量石油，特别是原材料（例如中国的稀土）以及许多制造产品。如果对中国实施海上封锁，美国和其他许多中国的贸易伙伴的经济将受到严重破坏。结果，有关部门会有大批人失业。未来潜艇主要任务然后还有核战风险。自从首批核武器于１９４５年使用以来，主要大国之间出现了有史以来最长的和平期。在那些日子里，“主要大国”指的就是拥有核武器、并且能够用它们对付其他有核国家的国家。对中国进行海上封锁将不用潜艇就可以完成。只要下令西方海上保险公司撤出给进入或者离开中国的船只或者货物的保险就行了。这将会产生立竿见影的效果。中国可以仓促采取行动设法替换保险，但在“保险炸弹”的同时美国可以宣布，中国的沿海水域处于封锁之中，无视封锁的任何船只都将受到袭击。此后的情况会一路恶化，除非妥协和克制取代战争狂热。与此同时，核潜艇阵营进行了计算，发现它们最近最大的贡献不是袭击敌方军舰，而是用巡航导弹进行陆地轰炸以及进行情报收集。自从首艘核潜艇上个世纪５０年代出现以来，只有一艘船———一艘英国潜艇———利用一枚鱼雷击沉了一艘敌方军舰。但是，潜艇向陆地目标发射了数百枚巡航导弹，执行的情报收集任务数量不详（因为是高度机密），并且继续会执行这样的任务。潜艇最近的经历很有可能就是未来的版本。太平洋上的二战不大可能重演。美国海军仍然指望它的潜艇能够追击敌军军舰，指望它的水上和空军部队能够打击敌军潜艇，但是大规模的舰只战争是不大可能发生的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对联合攻击机风险评估的起因</contenttitle>
<content>考虑到项目目前的生产问题和面临的飞行测试计划，我们相信继续进行一个增速的采购是非常危险的。这个风险可以在延长低速生产数量的成本返还合同上得到反映—这是一个对政府增加了最多成本风险的合同机制　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国将军：经验表明围堵中国没用　要让它当领导</contenttitle>
<content>环球时报驻美国特派记者报道，现年８１岁的美国退役海军四星上将、美国中情局前副局长英曼１０日在香港举行的一场中美对话研讨会上表示，美国无意对中国进行“围堵”，多年的冷战经验早已证明“围堵”是没有用的。英曼还建议在南海问题上，由中国担当领导者角色，“带头开发南海资源，创造共同开发南海资源的框架，让亚洲各国普遍受益”。据中评网１１日报道，１０日在香港举行的“第二次中美对话研讨会”中，英曼说，美中关系对整个亚洲地区有着深远影响。尽管美中两国的政治体制以及文化背景都有很大差异，但双方能够在相互了解和尊重的前提下，展开稳定的合作与竞争。分析人士认为，英曼在１９７７年至１９８１年担任美国国家安全局局长，１９８１年至１９８２年担任美国中情局副局长，他在任期间正值美苏冷战高潮和中美建交前后，因此与目前在位的较为年轻的美国领导成员相比，对冷战给美国战略资源带来的大量消耗有着更为切身的体会和清晰的记忆。与３０多年前相比，如今的美国不仅在全球的相对实力有所下降，而且还面临空前规模的预算赤字、国内就业持续低迷及经济复苏步履维艰等一系列令人头痛的问题，美国能否负担得起因“重返亚太”而可能引发的类似冷战的对峙，将打上极大问号。事实上，美国国内一直存在与中国“共管”世界的论调。美国一名长期研究中美关系的学者对《环球时报》表示，在美国政、学、军界始终有一股要求与中国合作的力量，这股力量过去认为只有接触才能使中国“和平演变”，而现在越来越多的人认为，中国崛起已是既成事实，只有与中国合作才能分享中国崛起带来的实惠，减缓或扭转美国衰落趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄新型驱逐舰将配Ｓ－５００防空导弹　射程３５００公里</contenttitle>
<content>原题：俄新型驱逐舰将配备Ｓ－５００环球时报综合报道：俄罗斯《消息报》２７日报道称，俄军工综合体消息人士表示，俄罗斯将于２０１６年开始建造配备海基Ｓ－５００反导系统的新型驱逐舰。他说，陆基Ｓ－５００导弹系统可能将于２０１５年服役，去年底已完成试射工作。这一导弹系统可以击中高１８５公里、距离３５００公里的目标。报道称，俄罗斯“金刚石－安泰”公司拒绝透露他们将为新型驱逐舰配备何种反导和防空系统，并表示目前讨论这一问题时间尚早。而俄北方造船公司表示，新型驱逐舰的防空和反导系统将是模块化和最先进的，出于保密考虑，他们拒绝透露相关性能。该公司领导人特洛采科确认，配备新型反导系统的驱逐舰将成为俄罗斯海基太空防御系统的一个组成部分。俄罗斯《国家军火库》杂志主编穆拉霍夫斯基认为，俄罗斯海军计划于２０２０年前装备配有Ｓ－　５００反导系统的大排水量新型驱逐舰，它将比美国“宙斯盾”舰更加先进，俄罗斯海军将建立起有效的防空和反导系统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：南海争端国没谁被逼到死胡同　要警惕挑拨</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：紧张状态的持续和冲突的升级不符合任何一方的利益。中国和东盟一些有南海争端的国家有着紧密的贸易和经济联系，两国人民彼此也有着良好的关系。这些联系太宝贵了，不应该因为黄岩岛冲突而逐渐恶化。局势的进一步恶化将危害到地区内的团结、和平、安全、稳定与繁荣。有人认为，美国正在涉足南海纷争。但我认为，美国已声明，它将致力于南海冲突以和平的方式得到解决，美国不应该做违背承诺的事情。中国和东盟一些国家已决心寻求解决南海争端的外交方案，这一承诺也不应动摇。在南海争端中，没有一个声索方已经被逼到死胡同，不得不寻求外部力量“援助”的地步。我相信，南海的声索方可以不引入外部力量，而是运用政治和外交上的成熟来解决争端。但是，他们必须选择可以阻止外部势力在他们之间挑拨离间的适合方式，来自行解决争端。为此，他们不应做出任何倾向于对另一国怀有敌意的举动，否则将给外部力量落下在南海争端中施加其影响的口实。美国与中国建立了战略伙伴关系，美国与东盟也建立了对话伙伴关系，中国与东盟也建立了战略伙伴关系，因此，中国、美国和东盟都不应该忽视了维持和加强伙伴关系的重要性，不要让复杂的、潜在中可能造成地区分裂的南海争端蒙蔽了中国与东盟共同发展的“宏伟画卷”。正如许多学者和分析人士所建议的，出于一些原因，一些东盟国家可能会选择在南海争端中保持中立。尽管中国与东盟已经承诺要努力形成中国与东盟的“南海行为准则”，但实现“南海行为准则”的道路注定将充满了各种挑战，这将对他们的决心、外交技能和成熟度构成考验。我一方面很乐观地期待此次东盟地区论坛系列外长会上能发出积极的声音，双方能够重申将遵守去年７月在印尼巴厘岛形成的落实《南海各方行为宣言》的后续行动指针，另一方面，鉴于目前中国与菲律宾、越南已形成的紧张形势，以及东盟成员国尚未在如何把《南海各方行为宣言》转化为法律上具有约束力的“南海行为准则”方面达成共识，我怀疑“南海行为准则”很难尽快形成。相信中国在近期内也不会放弃其双边而非多边地讨论南海问题的主张。我建议，可以成立一个南海合作委员会，作为在贸易、经济、环境保护、航行安全、预防犯罪、海上搜救、人道主义援助和灾难救助、资源开发与管理以及能力建设等领域展开合作倡议的地区性平台。中国与东盟国家也可以借鉴“马六甲海峡模式”多边合作机制的成功经验，以及参考泰国和马来西亚在泰国湾重叠海域的联合开发模式，促进中国与东盟之间尤其是在南海的海上合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台军中将层级人事七月或有异动　部分高层将离任</contenttitle>
<content>中新网电　据香港中通社报道，台媒报道，台当局防务部门７月１日将有一波中将层级的人事调动。据指出，海军副司令李仲威中将与常务次长熊湘台中将都将在６月底退伍，海军常务次长李喜明中将调任海军副司令，联一人事次长陈泉官中将接替李喜明离任后的职缺；人事次长职务，将在六军团副指挥官王信龙中将与十军团副指挥官季连成中将之间，择一接任。熊湘台离任后，将由导弹指挥部指挥官廖荣鑫调任空军常务次长，新任导弹指挥官将挑选现阶陆军中将，人选尚未定案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呼吁对敌我识别系统的重视</contenttitle>
<content>【编者按】敌我识别系统是一个属于国家级别的作战系统，它的重要性不用多说大家也知道。但就是如此重要的作战系统，对于它的发展、建设和列装，竟然没有引起俄罗斯的高度重视…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国防部：若越南战机入侵三沙市领空将会采取行动</contenttitle>
<content>据新华社电国防部新闻事务局局长、国防部新闻发言人耿雁生昨天在北京举行的国防部例行记者会上，就三沙市军事机构设置、中国海军西太平洋训练、中美军事关系等问题答记者问。越机侦察反对任何军事挑衅有记者问，近日越南空军派出了巡逻机飞往我国南沙群岛进行所谓的巡逻和侦察任务，单方面挑起南海紧张局势。请问在这种情况下，解放军采取了哪些相应措施？耿雁生说，中国对南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。中国坚决反对任何军事挑衅行为。为了维护国家主权、安全和发展利益，中国军队在管辖海域已经建立了常态化的战备巡逻制度。中国军队捍卫国家领土主权和维护海洋权益的决心和意志坚定不移。有记者问，如果越南战机在所谓的巡视过程中入侵三沙市的领空，中国军方将如何应对？耿雁生说，中国军队始终肩负着捍卫国家领土主权和维护国家海洋权益的职责任务，这与三沙市的设立与否没有直接关系。我们坚决反对任何军事挑衅行为。对于危害国家安全利益的行为，中国军队将根据相关规定采取相应的行动。三沙驻军研究设置军事机构针对媒体有关新成立的海南省三沙市军事机构设置的问题，耿雁生说，近日，国务院已经批准设立地级三沙市，军队将根据有关规定，研究相关军事机构的设置问题。他说，根据我国行政区域划分情况和军事机构设置有关规定，我国在省级、地级、县级行政区划单位都设置了相应的军事机构，作为本地区的军事领导指挥机关。美日韩军演频繁联演无助稳定在回答有关近期美日韩在朝鲜半岛以南的领域举行联合军演、美韩在黄海海域举行军演的问题时，耿雁生说，保持朝鲜半岛的和平稳定，符合有关各方的共同利益。有关国家刻意强化军事同盟，频繁举行联合军演，不利于这一地区的和平稳定，也不符合和平、发展、合作的时代潮流。谈及美国主导的、于６月２７日开始的２２国环太平洋联合军演，耿雁生说，我们注意到了相关情况。坦率地讲，我们不认为这是一个多么大的事，不值得大惊小怪。我们希望有关各方多做有利于维护本地区和平稳定的事情，而不是相反。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军歼－２０第２架原型机再次试飞　避开高考</contenttitle>
<content>原文配图：歼－２０第二架原型机试飞。原文配图：歼－２０试飞。６月９日，歼－２０第二架原型机在高考后再次试飞。上月，歼－２０的第二架原型机２００２试飞成功吸引了世界各国的关注，它是中国第五代隐身重型歼击机，专家估算其作战半径将达到２０００公里。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国定购１８枚潜射型“鱼叉”反舰导弹</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年６月２日报道，韩国已经从美国订购了１８枚潜射型“鱼叉”反舰导弹。“鱼叉”（Ｈａｒｐｏｏｎ）反舰导弹全重５４６千克（１２００磅），战斗部重１２５千克（４８７磅），射程２２０千米。它能够以每小时８６０千米左右的时速低空巡航接近目标。“鱼叉”反舰导弹通过全球定位系统制导巡航到目标附近，然后机载雷达打开，识别并导引弹头击中目标。过去二十年，实战已经验证了“鱼叉”反舰导弹的效能。２００６年，韩国一次性购得５８枚“鱼叉”反舰导弹，这１８枚“鱼叉”潜射型反舰导弹是自那时以来的首次采购。之所以出现这种情况，是因为韩国已经推出了本国的“鱼叉”反舰导弹——ＳＳＭ－７００Ｋ“海星”（Ｈａｅｓｅｏｎｇ）。韩国人过去用“海星”反舰导弹取代了“鱼叉”反舰导弹，曾将它们用在建造中的军舰上。这些新的军舰本来设计安装“鱼叉”反舰导弹，可是“海星”反舰导弹在尺寸与性能方面和“鱼叉”反舰导弹足够相似，从而改作安装“海星”反舰导弹也不存在多大问题。“海星”反舰导弹原来也应取代韩国潜艇和飞机上的“鱼叉”反舰导弹。但是，韩国的潜射型“海星”反舰导弹遇到了一些问题，或许韩国已经确定继续在潜艇上使用“鱼叉”反舰导弹成本较低，这主要是因为潜射型“海星”反舰导弹的开发成本过高。韩国当然有能力将“海星”反舰导弹调整为适合潜艇使用。“海星”反舰导弹较“鱼叉”反舰导弹，重量增加了百分之三十二，但是速度也快了百分之二十，而射程（１５０千米）却有所缩短。过去８年间，韩国已经订购了大约１５０枚“海星”反舰导弹。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：美国屠龙派对华思维强硬　强调与中国战争</contenttitle>
<content>美国火奴鲁鲁新闻社网站文章，原题：崛起的东方：应对中国，屠龙还是拥抱熊猫？　位于火奴鲁鲁的智库“太平洋论坛”引发互联网上一场激烈的辩论。此事凸显美国人对如何定义中国崛起以及美国如何应对存在深刻的分歧。对话开始于众议员兰迪·福布斯。他在“太平洋论坛”撰文称，“可怕的是，美国政府官员不愿公开谈论我们面临来自中国的挑战”。　前助理国防部长华莱士·格雷格森则认为，“负面讨论中国已成禁忌。”他们的辩论反映出美国缺少一项全面、连贯的对华立场。至少可以看出五派对华思想。屠龙派：在他们看来，中国是一个致命威胁，必须处处应对。除非北京受到阻遏，不然中国将控制亚洲，将美国赶回夏威夷。与中国战争或许不可避免。拥抱熊猫派：他们赞赏中国在恢复民族自豪感和促进经济增长方面所取得的成功。美国应接受中国崛起。知名的拥抱熊猫派是亨利·基辛格。数豆派：企业高管和投资者似乎不关心涉及中国的战略问题，除非影响到他们的生意。这一派许多人在中国干得出色，也有人失败了。他们关心的一大问题是知识产权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国成功研制首个机载数据采集系统　综合性能好</contenttitle>
<content>新华网西安电：记者１２日从中国飞行试验研究院了解到，我国首个自主研制的飞机机载分布式应变参数采集系统日前圆满完成设计生产，综合性能达到了国际先进水平。近年来，随着国产各新型飞机研制速度不断加快，飞机机载数据采集领域迎来了重大的发展机遇，而国外却对这项技术严密封锁。为打破国外垄断，中国飞行试验研究院组织研发团队经过３年多的摸爬滚打，日前成功研制出了我国首个飞机机载分布式应变参数采集系统。据中国飞行试验研究院介绍，该系统外壳只有人的手掌大小，里面却有５个采集插板，数千个元器件。它实现了我国具有自主知识产权的两大核心技术：一是控制器备板总线协议的制定、实现；二是具有精密同步功能的串行总线通信协议的制定和实现。据飞机技术专家鉴定，整个系统可与美国波音公司新近推出的ＩｎｔｅｌｌｉＢｕｓ系统相媲美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美空海一体战难敌中国防空导弹　美媒曝另有对策</contenttitle>
<content>环球网综合报道：美国《防务新闻》周刊网站６月１１日报道，五角大楼正试图从伊拉克和阿富汗战争抽身，以应对其他地方的潜在冲突。在这种背景下，有人警告将技术而不是战略作为军队规模与作战计划的驱动因素，这种做法是危险的。美媒称，许多人认为，高度机密的空海一体战办公室的目标是研发武器并制订计划从而进入中国空域，对其反介入与区域拒止能力实施打击。有人担心五角大楼可能会将人力物力用于发展这些新式武器和技术，而不去思考更为广泛的战略性问题，即与中国的高科技战争到底意味着什么。退役的海军陆战队上校、美国国防大学高级研究员托马斯·黑姆斯认为，利用美国的隐形轰炸机进入越来越严密的中国空防系统，这将给中国带来地理和成本上的优势。不管在何种情况下，对中国内地实施远程精确打击都不符合美国的战略利益。黑姆斯说，相反，他提议采取另外一种战略，他称这种战略为海外控制。如果中国要挑起冲突，美国可以与亚太国家一道阻断中国的出口。这种做法最大程度地降低了局势升级的可能性，同时会给中国经济带来缓慢但沉重的压力。他说，这不需要投入大量资金来开发下一代武器系统，不过可以更好地实现美国的战略目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四支特种部队的特点</contenttitle>
<content>ＰＡＲＡ隶属于陆军，是印度最大最重要的特种部队。通常，印度特种部队人员都是从它挑选过去的。由于戴的贝雷帽是栗色，北非的德国部队士兵给ＰＡＲＡ取了个外号——“红魔”　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：两岸军事合作可破南海困局　从太平岛开始</contenttitle>
<content>当前，我国海洋维权形势十分严峻，如果用腹背受敌，危机四伏来形容也不为过。海峡两岸必须站在国家和民族的高度上来认识问题，考量对策，双方的合作可以从太平岛开始。太平岛在南沙群岛北部中央“郑和群礁”大型环礁上的西北角，位居南海西侧航道的东边。它是南沙群岛中唯一有天然淡水的一个岛屿，具有南海其他岛屿无法比拟的生存优势。太平岛由台湾实际控制，台湾在该岛上设有“海巡署南巡局”南沙指挥部，岛上官兵有１０５人，是台湾“海巡署”兵力驻扎最远的地方。面对当前的南海困局，两岸应考虑进行军事合作。大陆与台湾同种、同族，血脉相连，血浓于水。６０多年来虽然磕磕碰碰，但是军事合作早有过先例。今年３月，越南武装巡逻艇两度接近太平岛，台湾方面海巡署的警艇进行驱离时，遭对方鸣枪挑衅，台方随后也开枪示警。尽管台湾军方称针对目前南海局势将加强南沙群岛太平岛的军备物资，但如果越南来犯，台军依托现有的武器装备以及现有的驻岛守军简直不堪一击。可以预测，只要大陆作坚强后盾，越南一不敢轻举妄动，二即使胆敢试水，那也是自找没趣。只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛停留一周并补充给养与淡水。台海军事合作不是要等到越南进攻太平岛时才开始，应该从现在起就要相互接触，进行实质性的磋商。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印媒：中国海军有十大基地　战时可调动商船渔船</contenttitle>
<content>印度防务评论网站发表道格拉斯－Ｃ－狄恩思的文章《占领武器的领先地位》，称中国在未来十年内会完全实现武器和航天技术方面的自力更生，到２１世纪中叶发展一支全球性海军力量。文章称，尽管中国曾经是一个伟大的陆地强国和活跃的海上贸易大国，但是她却在工业化时代停步不前。中华人民共和国在１９４９年迅速确定了建设现代化海军的需要，并委以人民解放军海军（ＰＬＡＮ）重任。中国海军有２２５０００名官兵，分为三个舰队：北海、东海和南海舰队。每个舰队由水面舰队、潜艇部队、海军航空兵和岸防部队组成。南海舰队有两个海军陆战旅，约１００００人。中国海军舰队有１０个主要海军基地。在危机时期，他们还可以调动其庞大的商船和渔船船队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海军计划装备宙斯盾战舰和标准－３型拦截弹数量</contenttitle>
<content>导弹防御局和海军计划至少让海军２２　艘“宙斯盾”巡洋舰中的１０　艘和所有“宙斯盾”驱逐舰都具备弹道导弹防御能力。如表格２　所示，根据导弹防御局和海军的计划，海军“宙斯盾”战舰的数量将从２０１１　财年底的２３　艘增加到２０１６　财年底的４１　艘；交付海军的“标准－３”型拦截弹的数量将从２０１１　财年底的１１１枚增加到２０１６　财年底的３４１　枚（其中一些拦截弹已经或者将用于宙斯盾弹道导弹防御拦截测试）。表格２　海军计划装备“宙斯盾”弹道导弹防御战舰和“标准－３”　型拦截弹的数量来源：国防部２０１２　财年预算提交案ａ．２０１５　财年和２０１６　财年装备３．　６．１　型“宙斯盾”系统的战舰数量下降，是因为一些已经升级到了４．０．１　或者５．０　型系统的标准。ｂ．２０１５　财年和２０１６　财年装备４．０．１　型“宙斯盾”系统的战舰数量下降，是因为一些已经升级到了５．０　型系统的标准。ｃ．海军的预算文件透露，２０１０　财年来购的１　艘“阿利ｂ伯克”级驱逐舰将于２０１６　财年服役，而不是本表格中的２０１５　财年。ｄ．包括了那些通过研究、发展、测试和评估和采购预算得到经费的导弹ｅ．包括了那些通过研究、发展、测试和评估和采购预算得到经费的导弹、２０１０　财年及以前年份采购的导弹。其中一些导弹己经用于或者将用于“宙斯盾”弹道导弹拦截试验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国的海上力量团队详解</contenttitle>
<content>到２０２０年，我们国家国民生产总值的４０％将有赖于海洋船运和海上贸易。　所以海洋优势对我们的经济至关重要。海军协会致力于告诉美国的媒体和民众、政府行政和立法部门的高层领导：美国对海上力量的需求　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚特种部队</contenttitle>
<content>２００１年１０月，澳大利亚特别空勤团向阿富汗派出１个中队约６０－７０名的特种部队队员；２００２年４月，澳军派出３中队替换第１中队；２００２年８月，派出２中队替换第３中队。由于特别空勤团一个中队需要集结、训练和部署，支持伊拉克自由行动，向阿富汗派遣特种部队的行动随后暂停。澳大利亚特种部队在阿富汗最初是配合第５８特遣部队开展行动。第１中队从科威特直接飞到阿富汗后并立即展开巡逻，从“犀牛”前沿作战基地出发向外推进６０英里，建立起秘密的观察哨，并在周边地区开展战术侦察活动。后续两个中队在第６４特遣部队指挥下展开行动，主要执行澳大利亚和新西兰特别空勤部队擅长的一些任务，即在敌对环境中开展远距离侦察。澳大利亚特别空勤部队在２００２年３月初支持“蟒蛇行动”，在３月底参与“山狮”行动，在霍斯特附近沿巴基斯坦边界打击基地组成成员。包括开展持久自由行动中最长的一次乘车巡逻行动，时长５２天。澳大利亚特别空勤部队后来因支持持久自由行动获得一枚美国的“立功单位奖章”。２００５年８月后，澳大利亚向阿富汗派出第一支特种作战特遣大队，包括１个特别空勤中队，以及澳大利亚皇家突击兵团４营１个连兵力的快速反应部队。该大队在动乱不安的乌鲁兹甘省展开行动，在那里，澳大利亚部队负责管理一个省级重建小级。第二支特种作战特遣大队于２００７年４月部署，执行为期１２个月的轮换任务。后来部署行动更加集中在直接作战行动上，澳大利亚特别空勤部队直接与塔利班展开作战行动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＮＴＥＬ公司承揽韩国陆军信息化建设项目</contenttitle>
<content>据悉，韩国ＧＮＴＥＬ公司承揽了２４亿韩元规模的陆军老化局域网（ＬＡＮ）更换项目和６０亿韩元规模的“陆军电子交换机引进项目”。陆军老化局域网（ＬＡＮ）更换项目是通过新式局域网（ＬＡＮ）替换老式的局域网（ＬＡＮ），来实现信息高速、大容量、远距离传输，这将为陆军部队早日实现信息化、科学化、智能化奠定坚实基础，创造良好的网络环境。“陆军电子交换机引进项目”是针对陆军作战部队实施的，通过该项目，将构建起以ＩＰ为基础的综合型信息化基础。“陆军电子交换机引进项目”是国防部正在推进的全军ＩＰ化工作的一部分。预计，陆军的这一项目将有效推进陆军未来型行政业务建设和ＩＰ通信基础体系建设。韩陆军同时推进网络环境建设项目和网络电话（ＩＰＴ）系统建设项目，就是为了在信息化环境构建的同时，大幅提高通信效率，使整个项目价值增值，整体效应大幅提升。ＧＮＴＥＬ公司项目负责人称，此次成功承揽陆军信息化建设项目，正是基于ＧＮＴＥＬ公司近年来在通信基础设施建设、通信服务等领域取得了长足的发展。ＧＮＴＥＬ公司将充分考虑不断扩大的ＩＴ环境和资源整合深度融合的环境，积极负责完成好这两项信息化工程建设。ＧＮＴＥＬ公司在通信网络构建、ＩＰ电话领域市场占有率非常高。另外，它在虚拟化、Ｓｍａｒｔ　Ｗｏｒｋ工作方式、统一通信　（ＵＣ：Ｕｎｉｆｉｅｄ　Ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ）、公共网络等领域也占有相当大的比例。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军将领：加强败战研究　倡导大胜之后寻败笔</contenttitle>
<content>［提要］　吕民松少将坦言，与外军相比，解放军现存的一个突出问题，就是总结工作往往对成绩浓墨重彩，对失误和教训则轻描淡写。演习也往往只讲成功，不讲失败。这是应当引起重视的问题。中新社济南电：济南军区政治部副主任吕民松少将１日指出，任何一支军队作战不可能一帆风顺，“常胜将军”不过是相对而言的。失败并不可怕，可怕的是不善于从失败中吸取教训。失败和成功一样，也是经验的积累。在军事斗争准备中，应当而且必须重视对败战的研究，把加强败战研究作为提高部队作战能力的重要途径。正在济南举行的代号为“联合－２０１２”的战区联合战役集训，是济南军区新一轮战区联合训练的首个大项活动。集训围绕理论学习、战例研究、想定作业、集训总结等四项内容展开。吕民松做了《世界近几场局部战争对做好军事斗争政治工作准备的启示》的发言。吕民松说，加强败战研究具有特殊重要的意义。在红军长征时期，毛泽东等老一辈革命家表现出来的智慧和勇气，就是敢于面对困难、挫折和失误的智慧和勇气，是迅速修正主观设想使之符合客观现实的智慧和勇气。第一次海湾战争后，美军向国会提交的１２００多页的报告，仅用２００页描述战争的原因、过程和取得的胜利，却用１０００多页检讨暴露的问题及原因教训。目前，许多国家和军队都创立了失败学。外军这些做法是很有借鉴意义的。如果一支军队不注意对错误和挫折经常进行回顾反思，那么自身的问题就永远得不到解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联合战术无线电系统的作用与发展</contenttitle>
<content>【编者按】现在，美国军事计划人员准备部署的联合战术无线电系统（ＪＴＲＳ）的第一批新型高带宽无线电台。通信管理人员正在采取措施，确保驻守海外的美国部队有权使用此种无线电台所需的频率。新式无线电系统到底拥有怎样的优势，有哪些种类，本专题将为您解读　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>从国际友好关系角度讲，这在地缘政治上是万万不可以做的。北京容忍了美在阿的“持久自由行动”，现在又来了“亚洲转向”，中国对自身的安全和资源局限开始感到不自在　…　［详细］　［进微博讨论］来到叙利亚的第一天，当地的司机就告诉张甫，因为中国在叙利亚问题上行使了否决权，中国军事观察员在叙利亚更容易成为部分极端分子的攻击对象。在一次例行巡逻中　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全面对待网络战</contenttitle>
<content>【编者按】美国国防部认定网络空间对“掌控全球范围内的军事行动至关重要”。　意识到信息空间的重要性后，美军已经着手实施网络战计划并正式启动美国网军网络司令部，将于１０月全面运作　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄媒：中国可能购入４０架伊尔－４７６重型运输机</contenttitle>
<content>据环球网报道：据“俄罗斯之声”广播电台、《观点报》６月１５日消息，俄罗斯航空工业消息人士表示，自乌里扬诺夫斯克飞机制造厂开始批量生产伊尔系列飞机后，中国仍然希望能够从俄方购买大批量的伊尔－４７６重型运输机和伊尔－４７８空中加油机。消息人士说，新合同所指的是在乌里扬诺夫斯克制造的３６架伊尔－４７６运输机和４架空中加油机。　“而总体来说，俄方将向中方提供４０架伊尔－４７６重型运输机。这是中国一直表示希望获得的。”他说。伊尔－４７６重型运输机由伊尔－７６改进而来，在２００９年，伊尔－４７６开始制造工作，计划在２０１２年首飞，该机将在乌里扬诺夫斯克的工厂大批量生产；俄罗斯军方计划在２０２０年之前订购数十架（另有说法是３８架）伊尔－４７６。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄媒猛夸中国导弹水平　称性能不逊美国产品</contenttitle>
<content>据“俄罗斯军工新闻网”报道，作为某种意义上的一次性战斗型无人飞行器，巡航导弹的战斗使用远远早于无人攻击机，其中最为成功的产品是美国ＢＧＭ－１０９“战斧”，几乎已被当作巡航导弹的化身，但是它的许多性能实际上远不如俄罗斯和中国研制的同类产品。俄媒称，“战斧”巡航导弹是非常成功的武器，主要优势是使用安全、效率相当高、可在敌方防区外发射。但是也有一些严重缺陷，比如飞行速度低、完全没有主动防御能力等。在近年来的战争中，美国共消耗了１９００多枚海、空基巡航导弹，战果相当好。美国海军共装备大约２５００－２８００枚巡航导弹，主要是最新型号的“战术战斧”，不久前又订购了３６１枚。主要载体包括４艘“俄亥俄”级核潜艇、９艘“弗吉尼亚”级核潜艇、３艘“海狼”级核潜艇、４２艘“洛杉矶”级核潜艇、２２艘“提康德罗加”级巡洋舰、６０艘“阿利伯克”级驱逐舰和３艘“朱姆瓦尔特”级驱逐舰。美国空军唯一的巡航导弹载体是８９架Ｂ－５２战略轰炸机，最多各载弹２０枚。俄媒称，美国“战斧”巡航导弹并非没有对手，俄罗斯研制的“宝石”、“缟玛瑙”、“布拉莫斯”、“俱乐部”系列产品性能非常出色，虽然在射程上有所不及，但是飞行速度较快、通用性能较强，可以使用潜艇、水面舰艇、战斗机、地面发射装置等各种载体，特别是“布拉莫斯”系列陆海空基和“俱乐部”舰基、岸基导弹，在俄罗斯、中国、印度、越南海军都有装备，包括８７７型和６３６型潜艇、１１３５６型和２２３５０型护卫舰、２０３８５型轻护舰、“拉其普特”和“新德里”级驱逐舰、苏－３０战斗机等，不仅能攻击地面和水面目标，还具备一定的反潜能力。俄媒称，中国在研制和装备巡航导弹方面较为积极，除了从俄罗斯进口，从乌克兰采购苏制ＫＨ－５５，从巴基斯坦得到“战斧”巡航导弹之外，还充分利用自己的技术实力和研发能力，借鉴国外产品，自主研制各型国产巡航导弹，如今已具备较强战斗力的成型产品包括“东海－１０”和“长剑－１０”超音速远程巡航导弹，既能使用车载、舰载发射装置，也能挂载在轰－６Ｍ轰炸机上，既能打击水面目标，也能攻击地面目标，最大射程２５００－４０００公里。另外，中国还在制造“红鸟”系列亚音速巡航导弹，它能使用各种发射装置，主要载体包括歼轰－７战术轰炸机、潜艇、驱逐舰、０５４Ａ型护卫舰等。总之，中国巡航导弹性能非常先进，在许多方面并不逊于美国产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００８－２０１５年全球十大装甲战车出口国</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月２９日消息，俄罗斯世界军火贸易分析中心在２０１２防务展开幕前公布了２００８－２０１１年世界新装甲车市场分析报告，并对未来四年（２０１２－２０１５年）的市场进行了预测。报告显示，俄罗斯在这一快速发展的市场上占据领先位置。本文所称装甲战车包括步兵战车和装甲输送车，在某些情况下包括类似于步兵战车和装甲输送车的装甲车辆（指挥车、反坦克车、迫击炮车、救护车等）。“新”车是指价格不低于５０万美元的新造车辆和经延寿改进达到新车水平、价格为同期同型新艇价格一半以上的二手车。据该中心评估，如果现有合同、采购意向和正在进行的招标能够按时间表执行，未来四年（２０１２－２０１５年）全球新装甲战车出口总量为４３６９辆，总额　８８．８亿美元。在过去的四年里（２００８－２０１１年），全球一共出口或按许可生产的新装甲战车不少于２３８２辆，总额约４９．７亿美元。总地来说，这一时期一共出口了４９３５辆装甲战车，总额５４．４亿美元。其中新车数量占４８．２７％，销售额占９１．３８％。２０１２－２０１５年全球新装甲战车出口数量将比前四年增长８３．４２％，出口额增长７８．６６％。２００８－２０１１年国际市场上对新装甲战车的平均需求为每年５９６辆，２０１２－２０１５年将增加到每年１０９２辆。以下为２００８－２０１５年世界装甲战车出口大国排名（按车辆数量）：俄罗斯排名第一，在此期间将一共出口１０６３辆装甲战车，总额１２亿美元。主要出口产品是ＢＭＰ－３步兵战车和ＢＴＲ－８０装甲输送车。其中头四年出口５３８辆，出口额５．２亿美元；２０１２－２０１５年订单为５２５辆，价额６．８１亿美元。芬兰排名第二，在此期间将一共出口１０６２辆ＡＭＶ模块化装甲输送车，总额２２．１８亿美元。其中头四年出口４６２辆，出口额８．８４８亿美元；２０１２－２０１５年订单为６００辆，价额１３．３亿美元。乌克兰排名第三，在此期间将一共出口９８７辆ＢＴＲ－３“卫士”和ＢＴＲ－４“野马”装甲输送车，总额１１．６６亿美元。其中头四年出口１６４辆，出口额１．７８亿美元；２０１２－２０１５年可能剧增至８２３辆，价额９．８２５亿美元（将成为未来四年全球最大的装甲战车出口国）。加拿大排名第四，在此期间将一共出口４００辆装甲战车，总额１０．６８亿美元。其中头四年出口１５１辆，出口额４．９８５亿美元；２０１２－２０１５年订单为２４９辆，价额５．６９亿美元。主要出口产品是美国订购的“斯瑞克”装甲输送车（“比拉鱼－３”轻型装甲车，按瑞士莫瓦格公司许可证生产）。意大利排名第五，在此期间将一共出口４００辆ＶＢＴＰ－ＭＲ“瓜拉尼”装甲输送车（出口巴西）和Ｂ－１“半人马座”重武器战斗车，总额３．０９亿美元。其中头四年出口６辆，出口额２０００万美元；２０１２－２０１５年预计为３９４辆，价额２．８９亿美元。保加利亚排名第六，在此期间将一共向伊拉克出口３６１辆ＭＴ－ＬＢ装甲输送车，总额１．３２８亿美元。其中头四年出口６１辆，出口额２０００万美元；２０１２－２０１５年估计为３００辆，价额１．１２８亿美元。奥地利排名第七，在此期间将一共出口３５９辆装甲车，总额１１．１４亿美元。其中头四年出口１４０辆，出口额５．１１１亿美元；２０１２－２０１５年订单为２１９辆，价额６．０３亿美元。瑞士排名第八，在此期间将一共出口３５０辆“比拉鱼－３Ｃ”装甲输送车，总额１０．８亿美元。其中头四年出口１９８辆，出口额５．４０７亿美元；２０１２－２０１５年订单为１５２辆，价额５．４亿美元。土耳其排名第九，在此期间将一共出口２７５辆装甲车，总额４．５１２亿美元。其中头四年出口１１８辆，出口额１．１２亿美元；２０１２－２０１５年预计为１５７辆，价额３．３９亿美元。德国排名第十，在此期间将一共出口２３９辆Ｔｐｚ－２“福克斯”和“拳师”装甲车，总额８．３８５亿美元。其中头四年出口５４辆，出口额２亿美元；２０１２－２０１５年订单为１８５辆，价额６．３８５亿美元。排名第十一至十七位的是瑞士、法国、西班牙、美国、中国、韩国和印度尼西亚。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美报告：中国潜艇可用狼群战术压倒美反潜力量</contenttitle>
<content>环球网综合报道：２０１２年６月７日美国企业研究所（简称ＡＥＩ）发布一篇名为《平衡中的亚洲——美国亚洲军事战略转型》的研究报告，称中国有６０多艘潜艇、数千枚导弹和２３０万军人，核力量也在逐渐现代化，中国的持续军事现代化威胁到美国在亚洲的利益。ＡＥＩ报告称，中国有４５至６５枚洲际弹道导弹，包括导弹发射井中的ＣＳＳ－４（东风－５），固体燃料、公路机动的ＣＳＳ－１０一型和二型（东风－３１和东风－３１Ａ），以及射程较近的ＣＳＳ－３（东风－３）。此外，中国还有４个可执行地区性核攻击任务的中程弹道导弹旅，包括ＣＳＳ－２中程弹道导弹，以及固体燃料、公路机动的ＣＳＳ－５（东风－２１Ｃ）中程弹道导弹。中国正在部署更多的固体燃料、公路机动的东风－３１Ａ，并提升东风－５的性能。中国可能正在研制机动性多弹头洲际弹道导弹。在海基核力量方面，中国正在部署“晋”级战略核潜艇，并为其配备巨浪－２（ＣＳＳ－ＮＸ－４）潜射弹道导弹，这将降低美国的核威慑力。报告称，美国在日本、韩国和关岛等地的前沿作战基地也正受到中国高精度弹道导弹和巡航导弹的威胁。据美国国防部估计，中国有１７或１８个近程弹道导弹和中程弹道导弹旅，有１３００至１８００枚弹道导弹和巡航导弹。这些导弹分为４种核导弹和１０种常规导弹。另外，中国有３００至３５０部导弹发射器，其中大多数是机动式的。战时，这些导弹可以封锁台湾海峡，阻止美军援台。报告称，中国阻止美国向东亚地区投射军力的能力也正在增强。中国正在研发东风－２１Ｄ反舰弹道导弹，这将使中国能够摧毁中国沿岸１５００公里范围内的军舰。中国正在研制可携带反舰弹道导弹的柴电潜艇和核潜艇、可携带先进防空和反舰导弹的水面战舰，以及可携带反舰巡航导弹的海上攻击机。ＡＥＩ报告还提到，尽管中国潜艇达不到美国及其盟国潜艇的静音水平，但是冲突发生时可以通过狼群战术压倒美国的反潜力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国防科学研究所将研发战斗机器人通信设备</contenttitle>
<content>１１日，据韩国防科学研究所透露，国防科学研究所即将着手研发轻型多用途战斗机器人通信设备。具体来讲，就是研发指挥控制车辆与现场执行任务的监视侦察战斗机器人间使用的无线通信基站、　终端和转发器。该项目是国防部积极推进的未来无人战斗体系建设中的“轻型多用途机器人综合操作及控制技术”里的核心技术。韩军计划在不久的将来能够拥有在控制站就能够直接控制作战机器人的操控技术，该通信技术将基于智能天线技术――多输入多输出技术（ＭＩＭＯ：Ｍｕｌｔｉｐｌｅ　Ｉｎｐｕｔ　Ｍｕｌｔｉｐｌｅ　Ｏｕｔｐｕｔ）进行研发。多输入多输出技术利用称为“多路径”的无线电波现象，向多重输入输出天线系统传输数据。机器人通信系统开发成功后，从理论上来讲，传输速度和距离将比现在的无线局域网（ＬＡＮ）提高四倍以上。韩国地面无人系统（ＵＧＶ：Ｕｎｍａｎｎｅｄ　Ｇｒｏｕｎｄ　Ｖｅｈｉｃｌｅ）技术研发能力继美国、以色列、德国、英国、日本等国之后，在世界上处于较为领先的地位。据“三星经济研究所”称，用于国防、医疗领域的机器人市场２０１０年为２６亿美元规模，到２０２０年将快速提升至１２０亿美元规模。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国造新型濒海战舰　外媒称是改变世界方式之一</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：加拿大《金融邮报》网站７月７日文章，原题：中国改变世界的十个方式　过去２０年，中国经历惊人增长，它现在是世界第二大经济体。中国的规模正对全世界产生涟漪般的影响。我们总结了中国影响世界经济、政治和文化的一些关键方式。一、中国页岩气的大量开采可能导致燃气价格大幅下滑。中国可开采的页岩气据信有１３００万亿立方英尺，是已知的最大储量。这可能是游戏胜负手，因为中国可以不再需要加拿大过剩的燃气，还可导致燃气价格下挫，终结美国的能源繁荣。二、中国对稀土的主导地位会扰乱高科技产品的供应链。稀土对高科技和国防领域至关重要，中国限制出口已导致稀土及相关产品成本上涨。三、中国庞大的人口会吃掉更多的食物，这将影响农产品的生产和定价。中国对猪肉———在中国被最广泛食用的肉类———的需求量预计今年会达到５２００万吨。这正在改变猪的饲养方式。饲养场更多采用谷物和大豆喂猪，对这些农作物需求量的上升推高了价格。四、其他发展中国家正引进中国的国家资本主义模式，这对西方资本主义是一个现实威胁。那些批评国家资本主义不能促进创新的人指出，一些经济体已显示出国家资本主义的创新潜能。五、汽车产业的轴心正从美国转移到中国，中国的汽车增长是惊人的。汽车制造商和供应商现在正抢占这个亚洲大国的头名位置。中国对美国汽车市场的重要性显而易见。六、中国的网络间谍已与窃取知识产权联系起来。网络攻击威胁国家安全。七、中国快速发展的海军技术将重新定义海防。中国正在建造新型濒海战斗舰，且其拥有的０２２“候北”级新型濒海舰艇是世界第一种攻击型双体船。这些发展意味着中国正迎头赶上美国的濒海战斗舰。八、中国正出口无人居住的“鬼城”，许多位于安哥拉。（原文如此，真实情况请见本报２０１２年７月４日第２７７１期第３版报道———编者注）“鬼城”由中国国企负责建造，且融资也来自中国，安哥拉用石油偿付。随着中国对能源和大宗商品的渴求继续增长，我们能看到更多的“鬼城”。九、中国的货币正在竞争成为一种储备货币，这可能对美元构成威胁。十、中国将很快成为世界最大经济体。中国的经济崛起和美国的经济衰落已激发关于中国将取代美国成为超级大国的讨论。尽管全球对中国经济崛起的反应是积极的，但对中国日益增强的军事实力的反应却充满不信任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军报：部队干部要避免“亚忠诚”　政治上要清醒</contenttitle>
<content>一位部队领导在上党课时指出：＂忠诚是官德之灵魂，为官之首要。＂这句话深刻阐明了忠诚在党员干部价值体系中应有的地位和作用。官德虽然包含了勤奋敬业、廉洁奉公、公道正派、敢于担当、遵规守纪等诸多要素，但忠诚永远是官德的核心和灵魂。抓住对党忠诚这个根本，讲政治、顾大局、守纪律才能抓住魂提起纲，修炼人品官德才能把准方向、守住底线。忠诚，表现为思想上高度一致、情感上高度认同、心理上高度信赖、工作上不遗余力。对党员干部来说，对党忠诚，就是要忠于党的宗旨、纲领、事业和纪律，确保党对军队的绝对领导。然而在现实生活中，思想上“亚忠诚”的现象并不鲜见，表现为在口头上叫得响，心底认同不深；在顺境中表现忠诚，在逆境中有所动摇；在大会小会上要求别人忠诚，私底下对自己网开一面；在大是大非面前还能保持警惕，在小事小节上就不大注意、打擦边球；等等。这些现象犹如人体“亚健康”，看似危害不大，日久就可能养小疾成大患，必须防患于未然，从根本上加以预防。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度买军火提高山地作战能力　明显针对中国</contenttitle>
<content>原题：美国防长向印度推销山地战武器环球时报特约记者：据《印度时报》６日报道，美国国防部长帕内塔５日抵达新德里，开始了对印度为期两天的正式访问。据称，这次访问的重头戏是向印度推销巨额军火。有分析指出，印度购买的军火将极大提高其针对中国的高原山地作战能力。６日，帕内塔同印度国防部长Ａｂｋｂ安东尼举行了双边会谈。《印度时报》称，帕内塔在会谈中重申两国应将未来合作重点“放在进一步强化两国军事联系，以及将这种联系着重落实在军火交易上”。《印度时报》称，帕内塔这次访问印度，有望达成总价值超过２０亿美元的军售大单。其中６．４７亿美元用于采购１４５门美国生产的Ｍ－７７７　型１５５毫米超轻型榴弹炮，另外一个即将确定的协议是价值１４亿美元的２２架ＡＨ－６４Ｄ“长弓阿帕奇”武装直升机的合同。而印度《商业标准报》网站６日报道称，印度空军还打算购买１５架美国的ＣＨ－４７“支奴干”重型运输直升机，用来代替俄制的米－２６直升机。此外，印度目前正在同美方进行谈判，计划在此前的采购合同基础上，再采购６架Ｃ－１３０Ｊ中型运输机和４架Ｐ－８Ｉ海上巡逻机等。一名中国军事专家６日在接受《环球时报》采访时称，印度向美国采购的装备将极大提高印军山地作战能力。Ｍ－７７７超轻型榴弹炮是目前世界上最先进的超轻型榴弹炮，可通过中型直升机吊装实施机动，特别适合山地作战。该榴弹炮预计将主要装备印度正在组建的主要实施进攻作战的山地打击军和部署在中印边界最前沿的第２１山地师和第２７山地师。进入２１世纪后，美国取消了因印度进行核试验而对印度的军事出口禁令，积极扩大与印度的军事技术合作。据报道，在过去十年中，美国向印度出口的军火总额超过８０亿美元。目前，美印军贸合作的层次也从最初的运输机、巡逻机等作战辅助和支援装备逐渐向战斗机、武装直升机等主战装备发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭伯雄：从严治军确保部队高度集中统一安全稳定</contenttitle>
<content>资料图：郭伯雄指出要要从严治军，严格贯彻落实条令条例和各项规章制度，确保部队高度集中统一和安全稳定。图为郭伯雄视察基层部队。新华网北京电：中共中央政治局委员、中央军委副主席郭伯雄２７日在会见全军基层建设工作会议代表时强调，全军和武警部队要高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，坚决落实胡锦涛主席关于新形势下国防和军队建设重要论述，进一步振奋精神，团结奋斗，开拓创新，扎实工作，推动基层建设全面进步和官兵全面发展。中共中央政治局委员、中央军委副主席徐才厚一同会见。中央军委委员梁光烈、陈炳德、李继耐、廖锡龙、常万全、靖志远、吴胜利、许其亮参加会见。郭伯雄指出，近年来，全军和武警部队按照胡主席和军委的决策部署，适应新的形势和情况，认真贯彻落实“五句话”总要求和《军队基层建设纲要》，取得了历史性的重大成果，创造了宝贵的新鲜经验，开创了基层建设的新局面。这次全军基层建设工作会议，认真总结工作、交流经验、分析形势、研究措施，对于进一步加强基层建设，必将起到有力的推动作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马扎里沙里夫作战行动</contenttitle>
<content>第５３４　Ａ作战分遣队与阿塔的民兵部队穿过Ｄａｒｉ－ａ－Ｓｏｕｆ，在马扎里－沙里夫市效区与杜斯塔姆和第５９５　Ａ作战分遣队取得联系，他们制定了攻击该城市的作战计划。在从巴尔赫山谷通往马扎里－沙里夫的大门－－坦吉关口，塔利班部队修建壕沟阻止北方联盟部队的快速推进。１１月９日，第５９５和５３４　Ａ作战分遣队在山腰隐蔽位置建起观察哨，呼叫空中力量轰炸战壕中的塔利班守军。塔利班部队发射ＢＭ－２１火箭还击，但很快被Ｂ－５２Ｈ的轰炸压制下去。北方联盟部队或徒步、骑马、或乘坐皮卡和缴获的ＢＭＰ装甲运兵车冲向马扎里沙里夫。１１月１０日，北方联盟军队占领马扎里沙里夫。这一战果首次给人以暗示，战争并不会象美国防部预测的那样需要持续一年时间。配属至匕首特遣部队的第４心理作战大队的第９６民事营的民事小组（ＣＡＴ）和战术心理战小组都被立即派往马扎里沙里夫，协助赢取该市居民的民心。在北方地区中部的塔洛坎市外围，就在达乌德ｂ汗将军出动步兵发起突然袭击时，第５８６　Ａ作战分遣队为其提供作战建议，协调盟军的空中轰炸行动。但美军炸弹还未落下，塔洛坎市１１月１１日就被占领。１１月１３日夜，陆军游骑兵第７５团第３营的部队在阿富汗进行第二次作战伞降行动，当时一个排规模的游骑兵队员在第２４特种战术中队８名特战队员的陪同下，空降至坎大哈西南方向一个代号为“巴斯通”的地点，保护一处前置空中加油点的安全。很快数架Ｍ－１３０运输机降落在一处简易跑道上，卸下第１６０团４架ＡＨ－６Ｊ小鸟直升机。这些直升机向坎大哈周围的该目标发起攻击。任务完成后，小鸟返航，重新装上ＭＣ－１３０战机中，联合作战小组消失在夜色中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军野战炮兵核心能力概况</contenttitle>
<content>美陆军野战炮兵使用“核心能力”一词主要用来表征野战炮兵为了完成标准战术任务所必须具备的一些技能与能力的组合。一般来说这些技能与能力是野战炮兵在长期的作战行动中形成的…［详细］除了必须面对传统的核心能力退化的窘境之外，美军野战炮兵还不得不为了满足当前战场的需求，对美军野战炮兵所需具备的核心能力进行重新界定和扩展。在２００８年的火力研讨班上…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在２０２０年前国家装备计划框架内，俄将购买１１２０架作战和教练直升机　…</contenttitle>
<content>北海舰队原政委王登平海军中将，近日转任广州军区副政委兼南海舰队政委。今年６３岁的黄嘉祥，已达副大军区级将领任职年限。２００５年，黄嘉祥接替转任国防科技大学政委的徐一天中将　…　［详细］　［进微博讨论］张召忠在回答提问时说，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免。但因此爆发两国之间的战争？没有那个可能。现在的条件下，再打甲午海战那种战争的可能性不大　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯２０２０年前计划生产约２５０架重型军用运输机</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月１３日消息，俄罗斯副总理德米特里ｂ罗戈津在其微博中说，俄罗斯计划２０２０年前生产大约２５０架重型军用运输机用于满足国内需要。６月９日在喀山召开战略航空会议之后罗戈津说：“做出了生产飞机的决定，到２０２０年前为满足俄罗斯国内需要将生产大约２５０架重型军用运输机。”据俄塔社报道，罗戈津在自己的微博中说，他对喀山之行的成果很满意，他说，在鞑靼斯坦首都召开的会议上，国防部和航空工业部门之间“实际上所有的分歧已消除”。国防部长阿纳托利ｂ谢尔久科夫说，总理梅德韦杰夫做出了在喀山航空制造联合体建设安－７０军用运输机制造厂的决定。俄军到２０２０年前将购买６０架安－７０，而未来２－３年将开始供应乌克兰生产的安－７０飞机。俄罗斯国防部长还指出，未来如果做出决定，喀山的新厂还将生产远程航空兵未来航空综合系统（即战略轰炸机）。德米特里ｂ梅德韦杰夫根据会议结果指示国防部、工业与贸易部和联合航空制造公司确定远程军用运输机的型号并理顺其批量生产。梅德韦杰夫指出，未来几年俄罗斯需要为军队大规模换装。３年后现代化新装备在部队中所占比重应不少于３０％，５年后应提高到７０％。梅德韦杰夫提醒道，为了给军队换装，已经通过和批准了２０２０年前国家装备计划和２０２０年前国防工业综合体发展计划。德米特里ｂ梅德韦夫杰提醒说，２０１１年已向部队移交１５架现代化的苏霍伊飞机，前线航空兵未来航空综合系统研制工作在继续进行。他说，俄罗斯空军不局限于研制一种型号。德米特里ｂ梅德韦杰夫强调：“该机将决定俄罗斯空军未来的作战潜力。在研制第五代歼击机的同时，计划研制远程航空兵未来航空综合系统，我指的是新型战略轰炸机。”俄罗斯空军目前装备两种型号的战略轰炸机——图－９５和图－１６０。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军士官制度的早期发展</contenttitle>
<content>【编者按】在美国陆军中，士官主要负责军事训练。但是，事情原来并不是这样。随着士官队伍的几度兴衰，他们的所扮演的角色也随之变化。和平时期的兵役与战时的紧急需求已对现有的劳工部门人员，诸如士官与军官，提出了挑战并促使他们改变　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作战：十字岭将军殉国</contenttitle>
<content>１７岁的女译电员罗健因贫血无力，实在走不动了，左权忙跑过去顺手拉着她走。罗健再三请求：＂１４号，你还要照顾机关其他同志，我不能拖累你！＂左权要照顾全局，确实不能走得太慢。但走了一段他不放心，又专门派一名有战斗经验的老同志回来收容掉队的人员。正是由于左权的悉心照顾，总部机要科的译电员们最终都一个不少地安全归队。处在一个日军炮火打不到的山腰，左权又检查了一下队伍，发现挑夫没有跟上来，那文件箱里有机密文件和密码，绝不能落在日军手里。他叫警卫员郭树宝回去找。小郭犹豫着，觉得这种时候无论如何不能离开首长，便请求让另一名新派的警卫战士去找。左权不容分辩地说道：＂党的机密比什么都重要！你熟悉情况，他还是新战士。不要为我担心，相信你能完成任务！＂他向小郭要过左轮手枪别在自己腰间，并拍着小郭的肩膀补充道：＂回来后向北艾铺方向去找，我在那儿等着你。＂护送彭德怀突围后的警卫分队又急匆匆地返回来接应左权。左权知道，此时此刻，自己的一言一行都意味着给同志们以战斗的力量和胜利的希望，十字岭这个时候不能没有他，便毅然说道：＂我有我的职责，我不能离开战斗岗位！＂并督促警卫分队快去追赶彭德怀。太阳西斜了，仍有一些人被困在山坳里。左权非常着急，只要还有一个人突围不出去，他就决不离开指挥岗位，他要带领大家共同到达安全地带。他对率部坚守十字岭正岭的第七六九团第一营指挥员说：＂告诉全体指战员，坚持这个山岭很重要。现在，还有很多人在山下，丢了这个山岭的后果将不堪设想。你们一定要坚持到底，只要还有一个人没有出来，你们就不能撤退！只有所有人员全部转移出去，才是完全的胜利。＂此时的战场上是飞机轰鸣，炮弹横飞。很多人在枪弹横飞中趴下起来，起来趴下，不停地向前跃进。有的人趴下后就再也没有起来。＂不要害怕，快冲呀！翻过山梁就安全了！＂左权声嘶力竭地喊着，率队来到十字岭西北的山垭口。这是最后一道山梁，翻过去就是通往北艾铺的山沟；这也是日军组织的最后一个火力封锁区，冲出去就是胜利。＂冲啊，冲啊．．．．．．＂人们终于看到了希望，跟在左权身后组成的长长的队伍，有总部机要科的年轻译电员，也有北方局党校的干部、学员。突然，左权似乎意识到什么，于是回头大声命令道：＂你们都卧倒，我过去没有事，你们再走！＂说完，他独自一人依然继续前进，一步，两步．．．．．．再有数十步，仅需几分钟，就可以翻过山冈，进入安全地带了。可谁也不曾想到，突如其来的却是一幅让人刻骨铭心的历史场面：＂轰、轰、轰＂，几发炮弹呼啸着飞来，在山梁上爆炸，一股股黑烟像恶魔一样升起。随着硝烟散去，左权将军的身影却随之消逝了。党校的学员们和山西新军决死队四纵队团参谋长李克林被惊呆了，大家都意识到发生了不幸，便不顾一切地奔向山冈，很快跑到了左权倒下的位置，人们看到弹片击中了左权的头部，左权静静地躺在小路旁，右手抚在腰间他最喜爱的左轮手枪上－－这是１９３５年１１月直罗镇战役中缴获的国民党军第一０九师师长牛元峰的战利品，身边的山土和小草已被他的鲜血浸红。＂１４号！＂＂参谋长！＂人们撕心裂肝地哭喊着，谁也不愿意相信这个现实。时间仿佛蓦然停止，殷红的热血映衬着夏日西斜的太阳，构成一个永恒的瞬间－－１９４２年５月２５日下午５时左右。如巨梁般横卧的十字岭，竟成为左权永生的地方！一代抗日名将，满怀报国之志壮烈死去，时年仅３６岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国防部：军队将研究三沙军事机构设置</contenttitle>
<content>记者：另一个问题是关于三沙市，有解放军少将表示按照惯例，新成立的三沙市应设立师级军分区，请问中方是否有有效的部署安排，何时能够完善这样的有效部署？耿雁生：根据我国行政区域划分情况和军事机构设置有关规定，我国在省级、地级、县级行政区划单位都设置了相应的军事机构，作为本地区的军事领导指挥机关。近日，国务院已经批准设立地级三沙市，军队将根据有关规定，研究相关军事机构的设置问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各核武器拥有国开始完善核武库</contenttitle>
<content>俄罗斯纽带网２０１２年６月４日消息，据斯德哥尔摩国际和平研究所报告，截至２０１２年初，世界上八个国家——美国、俄罗斯、英国、法国、中国、印度、巴基斯坦、以色列都已开始完善并裁减自己的核武库。２０１１年这些国家一共拥有２０５３０　件核装药，２０１２年已经削减到１９０００件，其中４４００件核弹药担负战斗值班。据该研究所统计，目前美国拥有８０００枚核弹头，其中２１５０枚部署在担负战斗值班的运载工具上。俄罗斯则共有１１０００枚核弹头，部署了１８００件。英国有１６０枚核弹头担负战斗值班，法国则有２９０枚。其他四个国家没有担负战斗值班的核武器。英国一共有２２５件核武器，法国３００件，中国２４０件，印度８０－１００件，巴基斯坦９０－１１０件，以色列８０件。世界核裁军主要依靠美国和俄罗斯，它们应按照第三阶段《削减和限制战略进攻武器条约》削减已经部署的携带核弹药的运载工具。该条约是俄、美双方２０１０年春季签订的，２０１１年初生效。根据条约，美国和俄罗斯在２０１８年前应将所部署的核装药数量削减至１５５０件。据该研究所评估，核俱乐部几个最大的国家进行核裁军并不意味着打算完全放弃核武器。因为它们同时还在进行核武器的长期更新和完善计划。大部分国家正在实施现有的核武器投送系统修整计划，或者正在研制新系统以取代旧系统。该研究所的报告中说：“这些计划表明，核武器仍旧是国际上自我肯定和加强影响的工具。”知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政治敏感区域的海军活动</contenttitle>
<content>看一支海军是否会作进攻性使用，要看它在那些政治上非常敏感、主权存在争议的海域内如何行动。由于海洋地理环境的限制，新加坡与相对强大的邻国在确定海洋边界划界协议上面临着更大的压力。我们可以透过对白礁岛的主权争端的案例，来认识新加坡的外交行为和海军活动间的关系。英国对新加坡的殖民统治结束于１９７９年。在此之前，新加坡的海上部队在这个露出的礁石周边海域巡逻时并未受到马来西亚的反对。然而在１９７９年，吉隆坡当局正式宣布这里属于马亚西亚。对此，新加坡政府迅速做出回应：它强调不使用武力解决争端，但继续进行例行性巡逻。尽管马来西亚的海上力量也在白礁岛附近海域巡逻，两国海军在没有双边预防机制的情况下，却没有发生冲突事件。它们也曾在海上遇到，但一直没有发生冲突乃至升级。１９９２年４月，新加坡共和国海军巡逻船警告称，马来西亚渔业部的船只已侵犯到白礁岛水域，但这一事件并没有引发双方使用武力，新加坡共和国海军完全按照国际法行事。２００２年１２月，新加坡共和国海军和海岸警卫队的巡逻船面对马来西亚水警巡逻艇平安无事地离开，再一次显示两国均以遵守国际法的方式行事。两国部队采取克制的方式最终促成两国于２００８年５月通过国际法庭实现了政治法律途径解决问题。未来新加坡共和国海军可能会把例行性巡逻的任务交给海岸警卫队，海岸警卫队已经采购了续航力更远的巡逻船，如荷兰建造的“鲨鱼”级沿海巡逻船。这样的举动可能赋予这些巡逻以执法的姿态，而不是公开的军国主义及好斗的形象。海军部队则将用于常规护航。新加坡共和国海军成立数十年来，其政策、力量结构和运作都在持续发生明显的变化。新加坡共和国海军的威慑和外交两大政策支柱可以被看作是不可分割、相互补充的，反映了该国海军不仅要遏制和抵御海上安全威胁，而且要建设区域信任的总体目的。但我们也可以看到，新加坡共和国海军通过发展平衡的力量，不仅有助于维持新加坡在本地区的海上力量，而且有助于其到更广阔的太平洋沿岸地区施展雄心壮志。虽然其力量结构明显朝着力量投射能力的方向发展，但其发展是谨慎的、力量是适中的、步伐是平缓的。从范围上来说，新加坡共和国海军将首先与邻国同行开展合作，然后才会与地区和全球的海军伙伴开展合作。通过对其政策、力量结构和运作进行全面分析，我们可以看到新加坡共和国海军的整体力量态势之一就是在新加坡的邻国之间建立信任。在可预见的未来，新加坡共和国海军将不断调整适应不断变化的地缘政治环境，以最明智的做法来发展平衡的力量结构，以建立地区相互信任是重要目标，来维持新加坡的国家利益和海洋权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军高层非正式场合承认暂不会武力保卫南海</contenttitle>
<content>日本《外交学者》杂志网站６月１７日文章，原题：解放军和南海　６月初，《纽约时报》的一篇文章引用了一段中国人民解放军副总参谋长马晓天接受采访的视频。但该报并未谈及他相关回答的最引人关注内容。这次采访的其他部分阐明了中国的南海战略，尤其强调避免争端军事化。视频显示，这是一次即兴采访。在北京举办网络安全会议期间，一名记者在过道上跟随马晓天将军。在事先没有准备的情况下，马晓天回答记者的提问。马晓天表示：“我们有能力保卫我们的海疆。但是我们现在还不准备动用军事力量去保卫，如果到那样的话是我们的最后手段。现在我们还是通过双方政府进行谈判，通过外交手段、通过一些民事的手段来解决争端，这样最好。”基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩（即中国黄岩岛———编者注）对峙期间，中国广州军区和南海舰队并未进入准备动用武力的警戒状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国歼－２０二号机第４次试飞　日本研发新雷达应对</contenttitle>
<content>环球网国际军情中心：２０１２年６月１２日，歼－２０二号原型进行了第四次试飞。近日，据一些日本媒体报道，为了增强雷达对空中目标的探测能力，防范中国歼－２０隐身战斗机突破日本的东海防线，日本防卫省技术本部与ＮＥＣ合作，设立了“未来警戒管制雷达”项目。该项目旨在开发分散布设天线的新型雷达，以实现比单一的大功率雷达更好的机动性能和探测效果。ＦＰＳ－７将是首款采用该技术的雷达系统。ＦＰＳ－５型雷达是一款庞大的设备，配有３套直径１２米到１８米的大型天线，以及庞大的信号发射器。而ＦＰＳ－７雷达由许多小型天线和信号发射器组成，它们可被分散部署到不同的位置，以利于捕捉隐身飞机向各个方向反射的微弱雷达波。日本自卫队称，ＦＰＳ－７雷达是专门针对隐身战斗机和高速巡航导弹研制的，具备较强的搜索和追踪能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美测试一种新型超级武器　将实现用闪电打击敌人</contenttitle>
<content>环球时报报道：美国军方最近正在测试一种新型超级武器，这不是以前传说的激光武器和电磁炮，而是一种全新的“闪电”武器。试验成功后，美国将实现在战场上用闪电来打击敌人。据俄罗斯《晨报》２４日报道，在未来战场上，这种超级武器可以帮助军人引爆敌人隐蔽的地雷或用于摧毁敌人的坦克。其工作原理是：利用激光在空气中制造一个专门通道，然后沿这一通道放电，从而产生能量巨大的闪电。美国军方目前已能够控制闪电，并将其送往需要打击的地方。美国科学家乔治·费舍尔称：“在试验中，我们一直密切观察闪电摧毁目标的情况，以便获得相关数据，为今后投入实战做准备。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军事五项世界锦标赛简介</contenttitle>
<content>军事五项世界锦标赛，被国际军体理事会称之为“捍卫军旗之战”。军事五项队之所以能用实际行动为国争光、为军旗增辉，是因为始终有一种力量在激励着他们，那就是强烈的爱国主义精神。军事五项世界锦标赛，起源于第二次世界大战后的欧洲。主要包括以下五项：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国空军爆发教官性侵女学员丑闻　受害者达３１人</contenttitle>
<content>据参考消息报道，外媒称，美国空军陷入性丑闻的漩涡，因为３１名女学员被确认为强奸等不当性行为的受害者。据英国《每日电讯报》网站报道，这些丑闻的制造者是美国得克萨斯州莱克兰空军基地一批年龄较大的男教官。每名美国空军学员都必须到该基地接受培训，每年约有３．５万名空军士兵从这里毕业。去年１０月有一位妇女站出来控告说，自己的朋友在该基地培训期间曾是不当性行为的受害者，此后，开始对不当性行为的指控进行调查。去年１１月，性丑闻受害者的范围扩大了——当时有３名教官站出来表示对同事对待女性新兵的行为感到忧虑。目前，有６名教官受到指控。情节最严重的当属路易斯·沃克上士，他受到了２８项指控，其中包括强奸和几项情节恶劣的性侵。另外５名教官分别受到了与女学员发生或企图发生不正当性关系的指控。除了这６名受到指控的教官外，还有６名教官受到调查。其中２名教官因性侵指控在接受调查，其余４名教官受调查的原因是与女学员的关系不当（“范围从性接触到仅仅是社交媒体的接触”）。一名美国空军人士说，社交媒体接触说的就是通过“脸谱”交友网站的接触。尽管教官犯罪情节的严重程度各自不同，但是这些指控和指称总体而言反映出经验丰富的军事教官对年轻女学员普遍存在滥用权力的情况。不过，美国空军负责培训和教育的指挥官爱德华·赖斯上将说，他不认为性丑闻“很普遍”。在美国空军内部，即便女学员表示同意，教官与其发生任何性关系都被认定为犯罪。另据美联社报道，美国空军６月２８日透露，美国得克萨斯州莱克兰空军基地性丑闻继续扩大，已有至少３１名女学员被认为是受害者。空军方面就这起震动了训练司令部的丑闻的调查情况提供了新的细节。空军军士克雷格·勒布朗被控犯有加重性侵犯和妨碍司法的罪名。他的一名同事在今天举行的听证会上作证说，勒布朗曾吹嘘自己在储藏室和一名学员发生了性行为。据《圣安东尼奥快报》报道，作证的空军军士克里斯托弗·贝克说：“我无语了，我不明白怎么会这样。”空军教育和训练司令部司令爱德华·赖斯说，空军相信这种不当行为并不是９个训练中队普遍存在的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美防长：海军主力将移师亚太　无意遏制中国崛起</contenttitle>
<content>中新网电：据新加坡《联合早报》报道，随着战略重心移向亚洲，美国计划在２０２０年之前，把海军舰队的主力转至太平洋地区。首次于“香格里拉对话”亮相的美国国防部长帕内塔（Ｌｅｏｎ　Ｐａｎｅｔｔａ）２日上午宣布，到了２０２０年，美国海军将重新分配部署于太平洋和大西洋战舰的比例，从目前的５０％对５０％调整为６０％对４０％。这是帕内塔首次举例说明美国如何落实新亚洲国防战略：“那将包括在这个区域部署六艘航空母舰，以及我们大部分的巡洋舰、驱逐舰、近海战舰和潜水艇。”目前，美国海军拥有２８５艘各式舰艇，当中半数部署于太平洋地区。此外，美国也计划在未来几年里增加在太平洋地区进行军事演习的次数并扩大其规模，同时也要增加美国军舰访问本区域的次数，并确保访问的地方分布广泛，包括印度洋。帕内塔是出席香格里拉对话的第三位美国防长，另两人是美国前防长拉姆斯菲尔德和盖茨。帕内塔指出，三人虽来自不同政党却都参与其盛，凸显美国对亚洲的重视。帕内塔趁此次到访新加坡，展开八天的访问亚洲行程，接下来他还会续程访问越南和印度。他说，世界上数个增速最快的国家，如中国、印度和印度尼西亚都是亚太国家，美国意识到其繁荣和安全与亚太区域息息相关。“与此同时，亚太是世界上人口最多的区域，军事力量也最庞大。”举办香格里拉对话的国际战略研究院曾预测，亚洲的国防开支今年将超越欧洲，相关开支未来还会提高。帕内塔说，就算美国在未来十年里必须把国防预算削减近５０００亿美元，美国还是会透过促进伙伴关系，“强化太平洋国家保卫自己的能力”。美国总统奥巴马今年１月初宣布调整国防战略，扩大在亚太地区的军事部署。不过，帕内塔昨天重申美国无意通过转移重心，来遏制中国的崛起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美环太平洋军演单独排除中国　媒体称其言论矛盾</contenttitle>
<content>原标题：美国演练亚太战略直指中国？美国最近在太平洋地区的军事行动频繁，先是联合韩国、日本分别在黄海和朝鲜半岛举行了海上和陆上的军事演习，今天又集结２０多国展开史上规模最大的环太平洋军演。美国究竟要在西太平洋做什么？而俄罗斯首次参加这一军演又意味着什么？测试作战协同能力由美国主导的环太平洋２０１２军演从６月２７日开始，至８月７日结束，为期４２天，是４０多年环太平洋军演史上规模最大的一次。目前，来自２２个国家的军舰和航母已在夏威夷集结。据报道，大约有４２艘水面舰艇、６艘潜艇和超过２００架飞机参加本次军演，参与官兵有２．５万人左右。演习的主要目的是测试美国舰队和亚太盟国舰队之间的作战协同能力。美国海军的“尼米兹”号航母和“埃塞克斯”号两栖攻击舰将成为这次演习的核心，它们除了依靠舰载机实施攻击外，还将模拟在遭到潜艇和导弹攻击时的应对之策。此外，海军陆战队将从“埃塞克斯”号攻击舰上投放两栖战车，并在直升机的支援下实施抢滩登陆。美国加强海上控制近年来，美国在巩固传统的东北亚军事基地的同时，不断向南扩张。２００１年在新加坡的樟宜建立了海军基地，去年，美国又与澳大利亚签署协议，在达尔文港派驻军队。至此，从东北亚的韩国釜山至日本冲绳、再从东南亚的新加坡樟宜至澳大利亚达尔文港，从北到南密集分布着美国的海军基地。在整个太平洋地区，美国拥有最强大的海上控制力。美国海军第三舰队发言人查利·布朗表示，俄罗斯、印度、墨西哥、菲律宾、新西兰、挪威和汤加均为首次参加环太平洋联合军演。２０１０年有１４个国家参演，今年增加为２２国，“显示出各国对参加环太平洋军演的兴趣”。美方言论自相矛盾舆论注意到，在这次集结了这么多国家的环太平洋军演中，没有中国的身影。美国海军第三舰队的发言人推诿说，因为“有些禁令阻碍了中国参与美国的军事行动”。但是，中国曾经受邀作为观察员观摩过“勇敢之盾２００６”军演，这自相矛盾的言论显然是站不住脚的。从美国拉拢俄罗斯以及印度这么一个印度洋国家的参与，却独独把中国排除在外来看，舆论认为美国的重返亚太战略针对的主要目标就是中国，而这一次的环太平洋军演正是美国的一次实战演练。俄方参与欲显实力俄罗斯和印度都是首次参与环太平洋军演，俄海军太平洋舰队的“潘捷列耶夫上将”号大型反潜舰、一艘海上救援船和一艘油水补给舰将全程参加演习，而印度则只参与某一阶段的行动。分析人士指出，虽然俄罗斯是第一次参加环太平洋军演，但之前俄美曾举行过联合军演，从军事角度来讲，参与军演可以让俄罗斯更好地了解美国及其盟友的现代化装备及战术，从政治角度来讲也是为了彰显俄罗斯的实力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾官员不断发挑衅言论　称中国喜好侵占领土</contenttitle>
<content>环球网报道：尽管中国外交部已经多次表示，黄岩岛是中国的固有领土，中国对其拥有无可争辩的主权，但一些菲律宾官员仍不顾事实，不断发表挑衅言论。据菲律宾《每日问询者报》７月２日报道，菲参议院议长胡安·庞塞·恩里莱（Ｊｕａｎ　Ｐｏｎｃｅ　Ｅｎｒｉｌｅ）１日在接受媒体采访时声称，他拒绝承认黄岩岛是中国领土——“仅仅是因为中国曾有几只候鸟居住在那里”，就对本该所属于其他国家的岛屿或地区提出主权声索，是“非常不合理的”。据报道，　恩里莱在接受菲律宾ｄｚＢＢ广播电台采访时拒绝接受黄岩岛为中国领土这一事实。他表示：“古代中国人曾经居住在（菲律宾）巴坦群岛省，这可以从当地居民那里获得证实。那么是不是因为他们曾在那里居住，就认定巴坦群岛省和富加岛是中国领土？”“如果我们进一步拓展这一话题，那么印度是否拥有印度洋的一切呢？”他表示，“阿根廷和智利旁边的麦哲伦海峡是否属于葡萄牙和西班牙呢？”在提及中国成功发射神州九号飞船，三名宇航员安全返回地球这一情况时，恩里莱称，如果将来在火星、金星或者月球上发现中国题字，或者中国宣布以上地区“为本国领土”，自己“不会为此感到惊讶”，因为中国“喜好侵占他国领土”。他宣称，“仅仅是因为中国曾有几只候鸟居住在（黄岩岛）那里”，就对本该所属于其他国家的岛屿或地区提出主权声索，是“非常不合理的”。此外，恩里莱认为，菲律宾在黄岩岛事件中的“弱势地位”是本国修改宪法，增加军事开支的“导火索”。他认为，菲律宾政府应重新考虑给予教育开支的优先权。“如果你坚持在教育方面投入更多资金，而（（我们又受到战争威胁），你该怎么办，受限于宪法的规定吗？”恩里莱称，“这就是干蠢事！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军边防部队携行装具升级　配备北斗手持机等</contenttitle>
<content>本报讯：背步兵装具、腰别柴刀、肩挎缆绳、手提马灯，这曾是广西军区某边防团官兵的巡逻装具。６月上旬，记者随该团二连外出巡逻时却发现，官兵携行装具今非昔比：北斗手持机、平板信息终端、多功能侦察仪、无线音视频传输终端和摄像机等１０余种新装具，成为官兵新的巡逻携行装具。出发前半小时，连长莫再涛手中的北斗手持机发出滴滴的响声，这是团气象导航站发来当天气象信息：“今天防区内气温２６℃－３４℃，东南风１－２级，白天阴，夜间有阵雨。”莫连长介绍说，团里建成气象导航站后，防区内的风雨阴晴一般当天都可以准确预测，为官兵巡逻提供了有力保障。记者注意到，官兵出发前除了像以往一样检查装具是否带齐，还多了一道重要程序：对信息化装备进行技术性能检测。他们首先拿出集群手机进行通话，再用北斗手持机和平板信息终端发送报文，值班室确认信号畅通后才能出发。团长周立品说，测试系统通联状况已是巡逻准备的重要环节。当巡逻分队到达某号界碑时，记者发现官兵除了察看界碑外，还操作手中的平板信息终端对界碑进行多角度拍摄，并将拍摄的视频、图像编辑成图文并茂的巡逻资料实时上报作战值班室。莫连长告诉记者，过去处置边情需要经过取证、研判、逐级上报等多道程序，如今通过这套设备，远在千里之外的省军区作战值班室可以与巡逻分队异地同步研判处置边情，大大缩短了边情处置时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军导弹能力惊人　与美冲突将有主场优势</contenttitle>
<content>亚太武力竞赛美国没有胜算６月１３日，美国和印度在华盛顿举行了第三轮战略对话。但是印度显然对牺牲中印关系，加入美国围堵中国的行列表现出谨慎态度。近日，美国《外交政策》杂志和印度《商业标准报》都撰文，对美国在亚太围堵中国的新战略表示质疑。《外交政策》杂志的文章甚至称，“美国在与中国的冲突中根本就没有机会进行舰艇对舰艇的决斗”。“新亚洲战略”只是老调重弹美国《小型战争》杂志编辑罗伯特·哈蒂克在《外交政策》杂志上撰文称，在香格里拉对话的演讲中，美国国防部长帕内塔试图让他的听众们相信，美国在亚太地区执行的“力量再平衡”战略——以往这个战略被称为“战略转移”。从帕内塔的发言可以看出，美国是认真的，而且未来会扩大在亚太地区的军事力量。帕内塔宣布，到２０２０年美国海军的六成军力将会被部署到太平洋地区。他还公开谈论了颇具争议的“空海一体战”概念，同时帕内塔否认这种向亚太增兵和新的作战计划是对中国的威胁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南战区连续三年组织联训试点　新成果全军推广</contenttitle>
<content>中新网济南６月３０日电：从２００９年开始，济南战区连续３年组织战区和基本战役军团联合训练试点，形成的一批联战联训创新成果在全军推广。代号为“联合－２０１２”的济南战区联合战役集训３０日进入第二天，来自战区内８个军级单位负责人，围绕伊拉克战争，进行了战例研究。济南军区作战部副部长李鹏翼接受中新网访问时表示，３年联训实践带给我们的首要变化是联战联训思想的高度统一，战区上下逐步形成了抓联训、谋打赢的浓厚练兵氛围，为推进战区联战联训创新发展奠定了坚实的思想根基。近年来，解放军体系作战思想逐步统一，但体系作战理论研究相对滞后。济南战区在３年联训实践中，总结并运用了“目标中心战”战法理论，以目标中心战理论为牵引，研究作战指导，推演作战行动，演练指挥协同，检验综合保障。“大家普遍感到，目标中心战强调根据在体系中的作用选择打击目标、围绕目标组织筹划作战行动、基于目标毁伤效果决定作战进程，冲破了机械化战争思维定势，改变了以往作战指挥和决策程式，冲击了传统作战行动方式，规范了信息化条件下攻防作战组织指挥，是未来实施体系作战的重要战法。”李鹏翼说。在３年联训实践中，济南战区依托信息系统组训，把学信息化、练信息化、用信息化贯穿始终，提高了联合训练质量，同时也有力促进了战区信息化建设。指挥信息系统建设步伐加快，一体化指挥平台逐步由指挥机构向主战武器平台、由固定指挥所向野战指挥所、由作战部队向预备役部队延伸拓展。同时，坚持把人才培养纳入联训规划、纳入内容体系、纳入目标成果，组织战役首长机关按照实战要求筹划组织联合作战，组织师旅以上部队军政主官全程跟训，锻炼提高各级指挥员和指挥机关联合作战指挥素养。李鹏翼说：“济南战区３年联训实践，把各级指挥员由书本上学习联合作战理论，拉到了近似实战的联合作战战场，亲身经历了组织指挥联合作战的锻炼和磨砺，培养了一批真正懂联训、懂联战的复合型人才。更值得一提的是，这３年联合训练，按照任务式牵引、方案式演练、体系化集成的要求，一年一个课题，一年一个重点，深入研究联合作战问题，有效破解了军事斗争准备中的重难点问题，提高了战区信息化条件下实战能力。”为期５天的济南战区联合战役集训２９日开始举行，这是济南军区新一轮战区联合训练的首个大项活动。济南军区部队及海军北海舰队、济南军区空军、二炮某基地等诸军兵种首长机关参加，分理论学习、战例研究、想定作业、集训总结等４项内容展开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军学习小虾研制新型防护装甲　或掀起技术革命</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：仿生学为现代军事科技提供了多种研究思路。据美国《防务新闻》２日报道，加利福尼亚大学的科学家们正在研究一种名为“雀尾螳螂虾”的小动物的军事应用价值，它们的“大拳头”可能是解开装甲防护技术谜题的关键。报道称，这种色彩斑斓的小虾体长４英寸，生长在热带水域，它们挥舞的两只“锤子”能以每小时４５英里的高速轻易地砸开贝壳或小鱼的头骨，甚至能打碎玻璃鱼缸。研究小组负责人戴维表示，吸引军方的关键是这种小虾的“拳头”持续敲击超过５万次才会损坏，而后它们又会长出新的“拳头”。戴维的团队正试图揭示这种小虾“拳头”重量轻且耐冲击的秘密。它可以帮助人们开发出耐冲击的防护服或防护盔，防止冲击波造成内部器官受伤。美空军科研负责人休德龙说，如果能搞懂这种结构的原理，明白它们怎样能经受住反复冲击，那么就能用这种原理来制造保护材料。除了防弹衣，现代舰艇上的钢铁护板也可以换用这种材料。美军已向戴维的团队提供６０万美元的研究经费。美空军表示，“我们考虑将这一技术用在直升机或Ａ－１０攻击机上，因为它们低空飞行时经常遭受攻击。”美军还说，这种技术可以帮助悍马巡逻车防护路边炸弹，也能让无人机或直升机抵御敌方的火力。研究人员认为，该技术的关键是复制出“拳头”的三部分结构。最外层的结构是坚硬的类似水晶的矿物质，后面是一层层堆叠的稍软的矿物质，可以吸收冲击能量，最内层的纤维结构则是相互平行，共同包裹着“拳头”内核，就像“拳击手用布袋将拳头裹起来”。目前研究人员已经制成样品并开始测试，这种材料由环氧树脂和玻璃纤维制成，能抵御子弹，重量比钢铁更轻。报道透露，改良型的复合材料将在两三年内完工，以供美军方测试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>指挥系统现状和未来发展方向</contenttitle>
<content>【编者按】：本文介绍了美国国防高级研究计划局（ＤＡＲＰＡ）研制的“深绿”系统的构成和工作流程以及美国军方对商用手持设备在军事领域和战斗行动中应用的研究，说明技术、设备、职能的融合正在改变指挥与控制的概念和方式，手持技术可以成为士兵的力量“倍增器”。［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国空军与网络战</contenttitle>
<content>【编者按】美国网络司令部于２００９年１０月１日开始运作，它把原来网络战联合职能司令部和全球网络行动联合任务部队的计算机网络攻击和计算机网络防御活动都归入了自己名下。在这种形势下，美国空军在全谱冲突中做到全球警惕、全球抵达和全球力量的观点，就促进网络行动的科技要求以及网络部队教育要求不断发展　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１章：了解中国战略</contenttitle>
<content>《２０００　财年国防授权法》第１２０２　款规定，国防部长应向国会提交一份“机密或非机密形式的，关于中华人民共和国目前与未来军事战略的报告。该报告应说明中国人民解放军军事技术发展的现状与未来可能的趋向，以及今后２０　年中国的大战略、安全战略、军事战略、军队编制与作战思想的可能性发展”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军重申不得着军装出席商业活动　条令有规定</contenttitle>
<content>５月２２日，福建省永安市人武部政委沈张伟接到市委办公室电话通知，一个由政府主导的大型招商引资项目，将于５月２８日举行开工剪彩仪式，要求市委常委统一参加。办公室的同志还特意说，这个活动只有他一名部队领导参加，希望他代表部队着军装出席。沈张伟是今年刚当选不久的永安市市委常委，理应参加市委统一组织的活动，但着军装出席这样的活动是否妥当？放下电话后，沈张伟找到内务条令的相关规定：第１０４条规定，军人非因公外出应当着便服；第１２６条则规定，军人不得参加地方非政府组织的剪彩、庆典等活动。他认为，出席这个开工剪彩仪式，虽然是由市委统一安排的，但这个活动本身属于商业性质。因此，他对是否着军装出席一时也拿不准。为此，沈张伟专门征求了人武部部长余世科和其他几位科长的意见，大家的意见也不统一。有的科长说，这个活动地方党委、政府领导都参加，着军装出席符合条令规定，按惯例以前担任地方常委的人武部领导也曾着军装参加过类似活动，因此并无不妥。“最好不要着军装。如果着军装出席地方工程项目开工剪彩仪式这样的活动，可能会影响军人形象。”余世科谈了自己的看法，“虽然这次活动是市委统一安排的，但却属于商业活动。”沈张伟觉得余世科说得在理，于是将这一意见向市委书记作了汇报，取得理解和支持。剪彩仪式那天，沈张伟着便服参加了市委统一安排的这一活动。没想到，这个“不起眼的小事”传到三明军分区领导那里后，却受到大力表扬。军分区领导讨论认为，省军区系统的“武常委”参加地方党委统一安排的剪彩、庆典等活动较多，其中有的属于纯商业活动，如果不加甄别就着军装出席，势必影响军队和军人形象。因此，确定每个活动是否适合参加和是否着军装，必须坚持按法规办事。军分区司令员林能秋介绍说，三明市地处海峡西岸经济区，近年来招商引资项目较多，“武常委”和军分区、人武部领导按照地方党委政府安排和邀请，有时需要参加各种剪彩、庆典仪式。军分区领导结合实际进一步分析认为，哪些活动按照规定不能参加，哪些场合不应穿军装并非小事，而是事关条令规定和军队整体形象，应当进一步规范和明确。６月中旬，在深入讨论和广泛征求意见的基础上，三明军分区依据内务条令等法规，制定了《关于进一步规范军分区、人武部领导参加地方活动的着装规定》，进一步明确参加地方党委政府统一安排的公务活动、公益活动、国家重点工程建设、走访慰问以及国防教育等应当着军装参加，参加地方政府组织的商业性质剪彩仪式不得着军装，不得参加非地方党委政府组织的商业活动，不得着军装参加与工作无关的仪式庆典活动。军人着装关乎军队形象声誉济南军区政治部司法办公室主任　王正军人着装，不仅关系个人仪态仪容，更关乎军队形象声誉。应当认识到，在当前信息传播快捷、网络媒体高度发达的情况下，军人外出时着装稍有不妥，就可能被放大和炒作，直接损害军队和军人形象。“军人非因公外出应当着便服”，是内务条令对军人外出着装作出的原则性规定，也是广大官兵必须遵照执行的纪律要求。一般来讲，军人外出执行军事任务或是完成与军人身份职责直接相关的任务，需要彰显军人身份的时候，如站岗执勤、巡逻警戒、训练演习，以及参加公务会议、公益活动、军民共建等，应当着军服。军人虽因工作需要外出，但与执行军事任务没有直接关系（如参加地方职能部门组织的商业性活动等），以及因个人需要外出（如参观游览、购物休闲、驾驶地方车辆等），应当着便服。在这方面，内务条令规定，“军级以上机关，院校、医院、科研和文艺、体育单位的军官、文职干部下班后通常着便服”。省军区系统的干部因工作需要，与地方交往联系密切，但其身份定位是现役军人，一言一行都要遵守条令条例规定。特别是省军区系统的“武常委”，按照同级党委政府的统一安排，参加地方组织的各种活动较多，更要有按条令规定着装的意识。总体上讲，军人参加地方组织的各类活动，是否着军服应以执行军事任务和其他公务活动需要为原则。实际工作中，军人参加地方党委政府会议、公务性考察以及到地方单位办理公事，应按规定着军服，参加地方招商引资、企事业单位庆典等活动应着便服。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和平使命２０１２军演６月８日举行　中方派兵３６９人</contenttitle>
<content>本报北京电　根据《上海合作组织成员国国防部２０１２－２０１３年合作计划》，上海合作组织成员国军队将于６月８日至１４日在塔吉克斯坦举行“和平使命－２０１２”联合反恐军事演习。参演总兵力２０００余人，其中中国军队官兵为３６９人。此次演习以应对恐怖主义引发的地区危机为背景，重点演练山地条件下联合反恐行动的准备与实施等内容。这是记者在今天下午国防部在北京举行的例行记者会上获悉的。国防部新闻发言人杨宇军上校在例行记者会上宣布，上海合作组织成员国军队总参谋长会议将于６月７日在塔吉克斯坦胡占德市举行，中央军委委员、中国人民解放军总参谋长陈炳德上将在结束对乌兹别克斯坦、土库曼斯坦和塔吉克斯坦的访问之后，将率团出席此次会议。６月８日，陈炳德总参谋长将同与会各国总长一道参加反恐军演战略磋商。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英媒：解放军新型超音速反舰导弹出炉　速度奇快</contenttitle>
<content>新型导弹速度奇快据英国媒体报道，中国已成功研制出新型超音速反舰导弹Ｃ８０５，性能大大超过了目前所有的反舰导弹，其优异的性能连美俄都惊叹不已。该型导弹不但能从飞机上发射，经过改进后还可以从军舰、潜艇、陆地发射车上发射。其最大亮点是速度可达到３．５倍音速，这是目前世界上任何一款反舰导弹都无法达到的速度，也让它具有强大的打击能力。精确性也是它的一大亮点，在已进行的８次试射中，全部命中目标。此外，它还具有很强的隐身能力。它比目前大多数反舰导弹、巡航导弹要先进一代。该型导弹重３吨，长约８米，固体燃料推进，战斗部重４００千克，可中途改变飞行路线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯将在喀山建设新厂　专职生产安７０型运输机</contenttitle>
<content>中新网电　据国防科技信息网报道，俄罗斯国防部长阿纳托利·谢尔久科夫向记者宣布，在由俄罗斯联邦政府总理德米特里·梅德韦杰夫主持召开的战略航空兵问题会议上做出决定，将在以С·П·戈尔布诺夫命名的喀山航空生产联合体基地建设新厂专职生产安－７０飞机。俄国防部长表示，会议决定，在喀山航空生产联合体建设新的现代化工厂生产安－７０。按照国家武器装备计划，计划生产６０架该型飞机。据俄国防部长介绍，２－３年后将开始从乌克兰供应安－７０，然后才是俄罗斯工厂开始生产。俄国防部长并未确切说出首架俄产安－７０的可能生产日期，以及建厂的投资规模，只是指出，这将主要是预算资金。此前，俄罗斯总理德米特里·梅德韦杰夫在战略航空兵问题会议上宣布，与第五代歼击机一起，俄罗斯正在研制新型战略轰炸机。目前，正在开展前线航空兵飞机制造工作，我们不应仅限于制造一种型号。计划与第五代歼击机同时研发新型战略轰炸机。梅德韦杰夫指出，俄产直升机和飞机在国外仍有需求，这意味着为维持优势地位提供了所有条件。需争取在世界上的地位。在评价俄罗斯航空业发展前景时，俄罗斯总理指出，在组织批量生产时需要考虑到俄罗斯工厂的生产能力和行业的整体状况。梅德韦杰夫授权副总理德米特里·罗戈津研究这一问题。安－７０为新一代中程干线货机，由乌克兰安东诺夫航空科技综合体研制。１９９４年安－７０在基辅进行首飞。安－７０被认为是用来替代安－１２军用运输机。以С·П·戈尔布诺夫命名的喀山航空生产联合体于１９３２年创立，目前加盟联合飞机制造集团公司，批量生产图－２１４中程干线客机，开发生产图－３３４近程干线客机，图－３２４支线客机和图－３３０运输机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第五次反围剿失败　少共国际师走入历史</contenttitle>
<content>【编者按】：“少共国际师”是国际共运史上一个重要的国际联合组织，于１９１９年１１月在柏林秘密成立，由第三国际领导。当初有１４个国家参加，后来在５６个国家建立了支部。中国共产党的青年团组织成立后，也组成了“少共国际师”。但其他国家的“少共国际师”只是参加后勤、游击等活动，而中国的“少共国际师”则是成建制地加入红军的作战序列。此外，中国“少共国际师”的历史鲜为人知，在成立时间、兵员数量、誓师出征、授旗人、师领导更替、编制沿革等方面常有被误记、误解现象。［我来说两句］［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国新战机采购计划面临延期　原因是无韩文资料</contenttitle>
<content>环球网综合报道美国《防务新闻》周刊网站６月２３日报道称，由于战机评估手段引发争议和投标方式出错，韩国斥资７２亿美元采购６０架新战机的项目面临延期。美媒称，本次采购共有三种投标战机，分别为洛克希德－马丁公司出售的是Ｆ－３５联合攻击战斗机，波音公司出售的是Ｆ－１５ＳＥ“沉默鹰”，而欧洲航空防务和航天公司则是“台风”战斗机。就在三个投标方递交Ｆ－ＸＩＩＩ（即韩国采购新战机代号）竞标方案的一天后（６月１９日），这一竞标就遭遇延期。美媒称，韩国国防部采购局称，欧洲航空防务和航天公司的３２份文件则绝大多数是英文，只有一份概要是韩文的，而洛克希德－马丁公司提交的２４份文件中有４份与补偿项目和关键设备价格有关的文件缺少韩文译本。这是导致采购延期的原因。美媒称，该竞标案早前因原定的评估Ｆ－３５的手段而引发争议。由于Ｆ－３５具备“５代”战机的性能，长期以来外界一直认为它在竞标中处于领先地位。　韩国评估团队决定通过使用模拟器来测试Ｆ－３５，因为美国不允许潜在客户的飞行员驾驶这种先进战机。到目前为止，Ｆ－３５的测试项目仍只进行了２０％左右。批评人士称，用模拟器评估无法证明一架先进战机的性能，尤其是在这种飞机仍处于研发中的情况下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来武器发展方向解读</contenttitle>
<content>【编者按】目前，军事分析家们最关心的问题是武器装备关键领域的发展前景及其对作战方式、方法的影响。他们取决于哪些因素？未来有怎向的发展方向？这里将进行详细解读　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴黎航展的正式名称为“巴黎－布尔歇国际航空航天展览会”</contenttitle>
<content>巴黎航展是世界上规模最大，最负盛名的国际航空航天展览会。巴黎航展的组织者是法国航空航天工业协会（１９８５年第３６届航展以前称为法国航空工业企业联合会），两年举办一次，在单数年的初夏举行，展览会场设在巴黎东北的布尔歇机场…［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗举行导弹演习　威胁要将以色列从地球上抹去</contenttitle>
<content>据《今日日本》和美国有线电视新闻网７月１日报道，伊朗军方宣布周一（７月２日）开始举行导弹试射演习。在为期三天的演习中，伊朗革命卫队将试射短程、中程和远程导弹。据报道，伊朗革命卫队防空导弹部队司令哈吉扎德７月１日在新闻发布会上宣布，地面部队将于２日开始在东南部希斯坦－巴鲁车斯坦省（Ｓｉｓｔａｎ－Ｂａｌｕｃｈｅｓｔａｎ）的沙漠地区举行军事演习，试射短程、中程和远程导弹。哈吉扎德透露，伊朗的新型反雷达弹道导弹已经进入研发的最后阶段，这种射程为３００公里的导弹能够精确锁定地面或海上的任何雷达中心，以超音速的速度摧毁目标，这次演习将为伊朗专家提供评估导弹系统精确度和效率的机会。哈吉扎德还威胁称，如果以色列对伊朗发起攻击，伊朗将进行还击，把以色列“从地球表面抹去”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晨报讯日，执行我国神舟九号载人交会对接任务的长征二号…</contenttitle>
<content>日本外务省前条约局局长东乡和彦早前表示，中日围绕钓鱼岛最终难免一战。这位日本外交官很坦白，但事实上日本对华谍战早已开打，如火如荼，为即将到来的中日海上对决搜集情报讯息　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：中日因钓鱼岛问题爆发战争可能性不大</contenttitle>
<content>中新网北京７月９日电：著名军事专家张召忠８日在北京举行新作签售活动。他在回答问题时表示，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免，但现在条件下，因此爆发战争的可能性不大。８日下午，国防大学教授、军事专家张召忠“百年航母，走向深蓝”主题讲座及签售会在北京举行。当天到场的读者众多，提问踊跃，场面十分火爆。张召忠的新著《百年航母》、《走向深蓝》两本书日前由广东省出版集团、广东经济出版社出版。这两本书的全国巡回推介系列活动，目前已经成功在广州、沈阳、南京、大连、程度、北京、银川、重庆等城市举行。还将陆续在西安、青岛、上海、杭州、三亚、昆明、深圳、珠海、南昌等地择机举办。据介绍，《百年航母》一书分为上、下两册，由张召忠历时两年倾心打造。全书共分三大篇，沿着航空母舰面面观——海洋强国的航母路——中国崛起看航母的脉络，回顾了航空母舰的历史沿革及航母舰载机的前世今生，并比较了美、英、日、俄罗斯、印度等国发展航母的特点，生动地再现了航母一百多年来走过的发展历程。作者认为，无论是在军事作战和战略威慑，还是在海啸地震救援等非军事行动中，航母这个“海上霸王”都继续发挥着它无可替代的作用。书中既有对中国现代海军未来发展之路的战略思考，也不乏航母历史上的逸事趣闻。既有作者对中国崛起后中国海军未来发展战略的思考，又披露了中国购买“瓦良格”号航母幕后惊心动魄的故事，以及网友们津津乐道的中国第一艘航母下水时间、命名的猜想，使得全书极具可读性和话题性。此外，图书还精心配有多大１５０幅的航母、舰载机照片集专业军事杂志美编绘制的超细节航母平面图。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌克兰通过新版军事学说　确定军工政策基本方向</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月１４日消息，据乌克兰总统新闻处通报，乌克兰总统维克多ｂ亚努科维奇签署了关于乌克兰国家安全委员会２０１２年６月８日《关于新版乌克兰军事学说》的决议生效的第３９０／２０１２号命令。根据该命令，乌克兰军事工业政策的基本方向是：ｂ通过建立一体化科学生产结构和推广高度科学密集型技术（包括两用技术），改革并创新发展国防工业综合体；ｂ国家集中化管理与现代市场机制相结合；ｂ完善总设计师制度；ｂ根据为乌克兰武装力量和其他部队研制、改进和采购武器装备的国家专项国防计划，组织武器装备的国产（包括根据许可生产）；ｂ逐步更新国防工业综合体的科学技术和生产技术基础，推广新技术；ｂ及时销毁过剩和不适用的武器装备、弹药及火箭燃料。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“长颈鹿”雷达系统详解</contenttitle>
<content>【编者按】：“长颈鹿”是机动搜索脉冲多普勒雷达系统系列。雷达采用具有自动频率捷变的宽波段ＴＷＴ放大装置。瑞典萨博公司与洛克希德马丁公司共同生产的防空雷达到底拥有怎样的性能，目前的发展型号有哪些，未来的前景怎样？这里为您解读　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>也门南部军区司令遇自杀袭击身亡　数名保镖受伤</contenttitle>
<content>新华网萨那电　也门南部军区司令１８日在也南部港口城市亚丁遭遇自杀式炸弹袭击身亡。一名不愿透露姓名的警方人士告诉新华社记者，一高级军官车队当天早晨在亚丁市曼苏拉区遭遇自杀式袭击，也门南部军区司令萨利姆·阿里·卡坦少将身亡，他的数名保镖受伤。“当时车队正经过曼苏拉区的一条主要街道，一名＇基地＇组织袭击者在靠近卡坦所乘车辆的地方引爆了身上的炸药，”这名警方人士说。另据报道，卡坦是在上班途中遭遇自杀式袭击的，袭击还造成４人受伤。自今年５月１１日起，也门政府军对位于南部阿比扬省的“基地”组织据点展开大规模攻击，打死多名武装分子并已收复一些重要城镇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国防部拟加强韩军网络战备战能力</contenttitle>
<content>韩国防部决定采取具体措施，加强第五代战争――网络作战能力建设。据韩军方消息人士１０日透露，面对新的安全威胁――网络战威胁和网络恐怖威胁，韩军已确立了加强网络司令部、提高网络战能力的具体计划。韩国防部直属单位――网络司令部的职责是负责战时、平时的网络作战、网络作战规划制定、计划实施、构建有关部门间的信息共享和合作机制等任务。国军网络司令部的机构编制等作为军事机密，被严格限定知悉范围。目前，网络司令部司令为准将，为陆海空军联合编制。这位人士称，韩国防部计划将网络司令部司令级别由准将提升为少将的同时，扩大网络司令部的规模及组织结构。目前，韩国防部正在研究将网络司令部的人数增加一倍的方案。目前，韩军没有专门的信息安全兵种，网络安全专业人才的选拔激励机制也未能确立，这些因素严重影响到军队的网络战能力建设，导致韩军网络战执行能力相当脆弱。另一位消息人士称，朝鲜、中国、日本等周边国家的网络战能力得到了快速发展。韩军方也意识到加强网络战执行能力和网络恐怖行为应对能力的必要性，所以正采取积极措施，加强网络战备战能力。朝鲜在侦察总局中下设电子侦察局网络战指导处，专门负责黑客与网络战任务，人数达３０００多名。中国军队也设立了专业化的网络部队――网络蓝军。另外，中国军队还计划依据“２０２０年军队人才发展计划”大力培养和发展网络人才。美国继成立网络司令部后，正在积极研发能够破坏敌通信网的网络导弹、电磁脉冲弹、高功率微波武器等。另外，美国还计划研发利用标识世界所有计算机位置的电子地图，一举摧毁敌计算机网络的网络攻击武器。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国航空工业集团公司总经理</contenttitle>
<content>中国航空工业集团公司（简称“中航工业”）是由中央管理的国有特大型企业，是国家授权投资的机构，由原中国航空工业第一、第二集团公司重组整合而成立．．．　［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来陆军远景规划产生环境</contenttitle>
<content>我们可以根据前面讲的威胁评估和可能的冲突性质给出一个印度陆军２０２０年的远景规划。这个规划可以总结为：印度陆军２０２０将成为一支能够在三军联合的作战环境下　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：中美差距大　中国数十年后与美对决也要输</contenttitle>
<content>环球网综合报道：美国《纽约时报》６月１２日文章，原题：避免一场美中战争　中美关系可能会导致两国有朝一日发生战争。美国国防部长莱昂　帕内塔本月初宣布，到２０２０年，美国海军的６０％战舰将被部署到太平洋地区。去年１１月，奥巴马总统在澳大利亚宣布将在该国成立美国的军事基地，并向中国发起意识形态挑战，他还称，美国将“继续坦率地向北京讲述坚持国际规范和尊重人权的重要性。”在澳大利亚的国际事务专家休－怀特撰写的《中国的选择：为什么美国应该分享权力》一书阐述了当前中美及地区政策中内在的危险。他在书中写道，“华盛顿和北京已经心照不宣地滑向对抗。”为了避免两者之间发生冲突，怀特在书中称，中美在亚洲应该进行“大国协调”，而两者之间达成共识的经济基础事实上已经存在。冲突的危险并非来自中国追求全球领导力的欲望。在东亚以外的地区，中国推行非常谨慎的政策，该政策以经济优势为核心，不含有任何军事成分。坚持这种政策的部分原因在于，中国领导人意识到，他们需要数十年的时间和庞大的海军军费才可能对美国构成全球性挑战，即使到了那个时候，中国也几乎肯定会失败。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军进行先进精确杀伤武器系统穿甲弹头测试</contenttitle>
<content>美国“战略之页”网站２０１２年５月３０日报道，最近，美军先进精确杀伤武器系统（Ａｄｖａｎｃｅｄ　Ｐｒｅｃｉｓｉｏｎ　Ｋｉｌｌ　Ｗｅａｐｏｎｓ　Ｓｙｓｔｅｍ，　ＡＰＫＷＳ）Ⅱ的穿甲弹头测试取得成功。先进精确杀伤武器系统是一种７０毫米空对地制导火箭炮。Ｍ２８２型弹头可以穿透大多数装甲车辆（坦克除外）的装甲、砖石或者混凝土厚墙。这类７０毫米制导火箭炮大多采用高爆弹头。但有此时候，它们必须穿透厚墙才能击中目标。今年早些时候，美海军陆战队将首批先进精确杀伤武器系统Ⅱ（一种激光制导７０毫米／２．７５英寸火箭炮）送往阿富汗，供其直升机使用。一年前，美国海军陆战队采购了大约一百套先进精确杀伤武器系统Ⅱ组件，以将其１０万枚７０毫米非制导火箭弹中的一部分改装成激光制导火箭弹（可以击中固定和移动目标）。后来，美国海军陆战队从其ＡＨ－１Ｗ型武装直升机和其他几种经常发射７０毫米非制导火箭弹的直升机上，成功试射了８０多枚这种７０毫米制导火箭弹。由于事实证明制导火箭炮非常成功，使得更多的制导组件被采购，实现了７０毫米制导火箭炮首次真正销售。经过多家公司十多年的发展努力，现在出现了几种型号的７０毫米空对地制导火箭炮，但是它们的销售量都非常小。因为制造商低估了以顾客会接受的重量和价格，将激光导引头与飞行控制装置集成到小型组件中的技术难度，所以７０毫米制导火箭炮开发持续了如此长的时间。新的７０毫米制导火箭弹的价格，大约为重２２７千克的ＧＰＳ制导智能炸弹的三分之一，重４９千克的“地狱火”激光制导导弹的五分之一。７０毫米制导火箭弹将用于打击不需要使用更大（４９千克／１０８磅）和更昂贵（１０多万美元）的“地狱火”导弹，但仍需要使用具有一定精度武器进行攻击的目标。在测试中，先进精确打击武器系统击中瞄准点一米以内，其他的７０毫米制导火箭炮也同样准确。这完全符合激光制导武器的标准。ＧＰＳ制导使得炸弹能够落在目标周围５－１０米的区域内。对于攻击型无人机来说，７０毫米制导火箭炮是一件完美的武器，特别是因它们可以携带更多的此型弹药。这些制导火箭弹的发射装置将取代“地狱火”导弹发射装置，可以搭载４枚７０毫米火箭弹。装有激光导引头的７０毫米制导火箭弹基本上全部都重１３．６千克（３０磅），弹头重２．７千克（６磅），射程６千米左右。直升机或者地面部队使用激光指示器指向目标，７０毫米制导火箭弹前方的激光导引头根据反射激光实施制导。第二次世界大战期间，美国开发出作为攻击重型轰炸机编队的空对空武器使用的７０毫米（２．７５英寸）火箭炮，德国也开发出类似的、非常成功的武器（Ｒ４Ｍ型火箭炮）。但不久有人指出，日本和德国都没有任何重型轰炸机，因此美国将７０毫米火箭炮转为空对地武器使用。事实上，７０毫米火箭炮作为空对空武器一直被保留到２０世纪５０年，但它在这方面用途上从来没有取得成功。２０世纪６０年代，当人们发现７０毫米火箭弹从安装在直升机上的多管（７或１９管）发射装置发射时，表现十分出色，它们变得非常受欢迎。１０８－１３８毫米（４．２－５．５英寸）远程火箭弹可以单独发射，也可以齐射，使直升机飞行员可以为地面部队提供空中炮火支援。根据弹头和火箭发动机，火箭弹被分为几种类型。一些型号的火箭弹可以飞出１０千米以上。７０毫米制导火箭炮很难获得定单，原因在于过去“地狱火”导弹一直在用于类似的方面，以及对小型导弹的需求不高。几种小型导弹已经被开发出来，其中“格里芬”（Ｇｒｉｆｆｉｎ）导弹正在阿富汗与巴基斯坦使用。“地狱火”Ⅱ导弹弹头重９千克（２０磅），射程为８千米，较小的“格里芬”导弹是它的替代品。“格里芬”导弹仅重１６千克（３５磅），弹头重５．９千克（１３磅），因采用了弹出式机翼，这种导弹能够滑翔，从而其射程（１５千米）较“地狱火”导弹的更远。无人机可以携带更多的小型导弹，通常两枚小型导弹取代一枚“地狱火”导弹。美国海军陆战队认为，以先进精确杀伤武器系统Ⅱ的形式出现的“小型地狱火导弹”，在战场上有一定的作用并可以用在战斗中。先进精确杀伤武器系统比“地狱火”导弹或者“格里芬”导弹要便宜很多，而对于美国海军陆战队来说，更便宜的就是更好的。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美陆军制服伪装太差　被指只顾与海军陆战队比帅</contenttitle>
<content>环球网报道　据英国《每日邮报》６月２５日消息，因伪装不力、容易暴露，美国陆军灰绿相间的像素块花纹的制服将被替换。有批评者指出，这套号称能在一切环境下隐蔽伪装的制服在任何环境下都非常容易暴露，设计之初耗资５０亿美元的制服被批只为与海军陆战队制服“比酷”。报道称，伊拉克和阿富汗战争开始后，美国发现其陆军士兵的制服容易暴露，美国陆军士兵系统中心的研究人员受命研发新的制服。但研究人员称，该项工作受到了阻碍，问题显而易见，陆军指挥员们嫉妒海军陆战队的制服包含像素元素而非传统的波形元素。尽管中心的研究院解释这样的花纹容易让士兵在战争中暴露，军方官员仍坚持像素块的设计。“身份意识胜过了实用的伪装功效。”军事记者艾瑞克ｂ格拉夫这样评价道，他批评军方在乎的只是“我们不允许海军陆战队看起来比陆军更帅。”而穿着这套制服的士兵表示，自２００４年换装后，结果就是一场灾难。一位在伊拉克服役的军事专家称，陆军的这套制服是个彻头彻尾的失败，“它唯一能起到隐蔽作用的就是在石洞里。”他说道：“作为一个侦察兵，我的任务便是隐蔽，穿着这样醒目的制服让我无法有效地完成工作。如果我们可以远远地看到我们的自己人，那敌人也可以看到。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枭龙战机的前世</contenttitle>
<content>我们今天看到的漂亮的ＦＣ－１“枭龙”战机，它的“前身”是我军著名的战机歼－７，而歼－７的“母型”则是我国科研机构通过特许仿造的前苏联著名战机米格－２１“鱼窝”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第五次反围剿失败　少共国际师走入历史</contenttitle>
<content>１９３４年１０月，由于李德左倾军事路线错误指挥，第五次反围剿失败，中央红军被迫长征。在长征中，少共国际师始终士气高昂，他们与红一师、红二师担负起掩护中央纵队的任务。１９３４年１１月底，红军到达湘江，少共国际师由此迎来长征中最惨烈的战役。在湘江之役中，少共国际师掩护军委纵队过湘江。当主力过江之后，少共国际师被敌军包围。这时，红一军团只好派部队重渡湘江，接应少共国际师过江。等到彭绍辉、萧华渡过湘江之后，发现还有一个团没有过江，于是二人又率军杀回湘江，经过艰苦寻找，终于将这个团接了回来。经过湘江一役，８万红军只剩３万多，少共国际师也从５０００人减到２７００人。接着，少共国际师与红军其他部队一起展开了漫长而残酷的长征。由于远离根据地，少共国际师难以得到地方青年团组织的支持，部队越打越少。遵义会议后，为加强红军主力力量，红军进行了改编，少共国际师被编入红一师和红二师，这支特殊的少年部队由此走入历史。尽管少共国际师成为了历史，但这支特殊部队却涌现出了很多著名战将，其中独臂将军彭绍辉和“娃娃司令”萧华，１９５５年被授予上将军衔；抗战时期在黄土岭击毙日军“名将之花”阿部规秀的陈正湘，曾是少共国际师的团长；而２０岁担任少共国际师连长的黄定基，曾是红军特级杀敌英雄。１９４８年他所率领的８纵２３旅率先攻破临汾，被中央军委命名为“光荣的临汾旅”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生活中的刘义权</contenttitle>
<content>他还是没有能够支撑住自己的身体，向右一斜，重重地摔倒在病床上。从直肠，到髋骨，到淋巴，癌细胞在他的体内扩散，再扩散…由于化疗，他的嘴里又苦又涩，牙齿有些松动，头发开始脱落，还不停地呕吐　……［详细］刘义权同志，男，四川德阳人，１９５０年７月出生，１９６８年３月入伍，１９７０年７月入党，原为解放军档案馆馆员。２００６年４月退休后返聘，从事志愿军档案鉴定工作，２００８年７月担任该馆中美军事档案合作办公室专家成员。３０多年来，刘义权始终把忠诚于党与忠于职守统一起来　……［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国国防部宣布新的移动战略</contenttitle>
<content>据联邦新闻广播６月１５日报道：美国防部领导周五发布了移动设备战略旨在充分利用最新无线技术潜能的同时保护政府秘密。这一计划试图提高对移动性十分重要的三个领域：无线基础设施、设备本身、移动应用程序。国防部首席信息官特丽高井说：“国防部在利用移动设备提高信息共享、合作和效率方面担负领导作用。随着当今国防部人员日益移动化，许多设备为改进国防部人员的工作效率提供了前所未有的机遇。这一战略将使整个国防部的活动为了衣蛾共同的设想和路径而移动化。”基础设施国防部领导人希望移动路线图将增强国防部的无线基础设施，实现语言、视频和数据信息的无缝、保密共享。战略称：“国防部不断发展的企业级基础设施和无线网络需要支持非密和保密的高带宽传输，为室内、地面环境和各种网络架构提供关键任务的无线覆盖。这就要求利用按照相关政策和标准工业基础设施、新兴技术和商业可用产品。”为了确保无线基础设施的安全，国防部领导人计划建立一个移动设备安全架构。战略称：“架构必须确保对移动设备、应用程序和网络连接的管理，保证国防部网络与商业网络接口之间的安全。此外，它必须应用在网络、设备和应用层级应用国防部公共密钥基础设施的安全、访问和身份控制。”移动设备政策战略的第二个目标有关移动设备本身。国防部计划制定支持保密移动设备使用、设备对设备互通性和连贯的设备寿命周期管理的政策和标准。五角大楼管理着２５万多部使用不同操作系统的商业移动设备。国防部在新闻发布会上说：“移动设备战略目的是在相同的目标下，调整整个国防部这些不同移动设备、试点项目和计划的进展，确保作战人员从中获益，与联合信息环境的工作向协调。”网页（Ｗｅｂ）和移动应用程序战略的第三个目标是加快移动设备应用程序的开发。为网页赋能的重要的国防部信息技术系统和移动设备功能制定政策、程序和机制。本这这一精神，国防部领导人希望为开发人员建立共同框架和工具开发并测试他们的应用程序。战略还包括计划在应用程序进入国防网络和系统之前进行安全认证。知远／严美</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国防部职能和任务评估总揽</contenttitle>
<content>核心任务领域是国防部军事机构为实现国防战略和国家军事战略目标必须遂行的军事活动。核心任务领域是国防部独有的任务，为美国政府提供优势影响力，即国家战略文件中提出的实现最终战略目标的领导能力　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国空军召开“第十届国防信息安全会议”</contenttitle>
<content>韩空军机务司令部将于６月７日在首尔大方洞空军会馆主持召开“第十届国防信息安全会议”。出席会议的有知识信息安全产业协会、韩国互联网振兴院、高丽大学及军方安全问题专家。“第十届国防信息安全会议”从“国防信息安全，跃进的网络国防”为主题的特别讲演开始，之后以小组讨论、各领域主题发表、专家论坛的顺序进行。“第十届国防信息安全会议”从２００３年开始，截止到目前为止共有８０００多名民、官、军信息安全官员参加，发表的论文有２００多篇。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分析恐怖主义者的弱点</contenttitle>
<content>【编者按】尽管美国及其伙伴都参与了反对极端分子的斗争，但其他类型的恐怖主义威胁仍然存在。总统指出，“没有哪一个国家或组织应该误读美国的动机：除非恐怖组织的全球到达能力已经被发现、阻止和破坏，我们是不会停下来的”　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国新型主战坦克高调亮相　炮射导弹射程５０００米</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：据防务技术组织网站近日报道，在巴黎举办的２０１２欧洲国际防务展上，来自中国的北方工业公司虽然没有以实物的形式呈现展品，但是却带来了“天龙”防空系统和ＭＢＴ－３０００主战坦克的模型。外媒称，这款中程的地空导弹系统可以同时检测到高达１４４个空中目标，并引导１２枚导弹进行攻击。该系统的雷达拥有１３０公里的探测范围，对导弹的探测距离可以从海拔３０米到海拔２０千米。　该防空导弹系统主要由３部分构成：一辆武器载具、一部ＩＢＩＳ　１３０三维坐标指示雷达以及多达６个发射单元的导弹发射装置，每个单元可以发射４枚地对空导弹。这种导弹是一种单级的固体燃料导弹。北方工业公司的工作人员介绍说，对战斗机命中率８０％。外媒称，北方工业公司同时也展示了一款名为ＭＢＴ－３０００的主战坦克，公司希望在两年内中国军方能采用这款坦克。ＭＢＴ－３０００坦克以时速４２公里可以行使超过５００公里，涉水深度４－５米，跨越壕沟宽度２．７米，最大爬坡６０度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英军规模缩至２００年来最小　近期至少６名将军辞职</contenttitle>
<content>据英国媒体报道，由于英国国防预算的持续缩减，英军将缩小到两世纪以来的最小规模，而军中精英们也不断流失，近几个月，至少有６名将军因对军旅生活“不再抱有幻想”而辞职。英国《每日电讯报》７月２日报道称，在过去几个月中，由于英军计划将军队人数削减五分之一，达到８．２万人，至少有６位顶尖级军官宣布退役。此次名为“未来军队２０２０”的精兵计划将由英国国防大臣哈蒙德于７月５日宣布，是英军本世纪最重大的改革，英军也将缩小到两世纪以来的最小规模。有人认为，这将给英军士气带来重创。在此次改革中选择退役的将军很多都被视作“同代人中杰出的思想家”。上周，伊战老兵、英国皇家空降特勤队（ＳＡＳ）前总司令乔纳森ｂ肖（Ｊｏｎａｔｈａｎ　Ｓｈａｗ）少将退役，随后５名将军也因对改革方式的“愤怒”而相继退役。此外，大量军队高官也都在“认真考虑”离开。一位不愿具名的将军称：“他们这样削减军队，只会使军队人数与实际需要不符。拿３０００个地方自卫队士兵来弥补根本就毫无意义”，“很少或根本没钱来进行训练和购买装备，比别的一切都更挫伤士气”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战区陆军的下级司令部</contenttitle>
<content>每个战区陆军，除了美国陆军，北方司令部／第５陆军，都编有一个战区聚集型的民事事务司令部（ＣＡＣＯＭ）。民事事务司令部（ＣＡＣＯＭ）同时为地区作战（司令部）指挥官和战区陆军指挥官　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国崛起有点“孤独”很正常　必须要习惯</contenttitle>
<content>美国主导的环太平洋军演今天开始举行，包括俄罗斯、印度在内的２２个国家参演，比上一届多了８个。中国没有收到邀请，是安理会五常及亚太大国中唯一“落单”的，具体原因有很多，但它向外传递的表层信息挺明显的：中国有些“孤独”。稍懂军事的人都知道，参演的国家越多，这种例行的军演离真正的军事意义就越远。这是美国第２３次环太平洋军演，创了参演国家总数的纪录，它更像是美国外交和政治能力的奢华展示。这次军演要告诉世界，美国仍是全球唯一超级大国，它的自身实力和对世界的动员力都没有对手。美国把军事当外交资源频繁使用，其他所有大国都做不到。美国海外基地的军官们同时也扮演外交官角色，带给各国无形的压力和影响。各国对美国的追随和逆来顺受，多少都包含了对美国军事能力的膜拜或畏惧。美国环太平洋军演现在有扩散美国影响力的明显意图，这个意图同俄罗斯、印度宣示其在亚太存在的意图搭上了关系，如果中国也加入其中，那么这个军演就大得跟没搞差不多了，跟开个什么国际大会没什么两样。中国遥望这个军演，当然不会舒服，但这种不舒服应像要出门游玩正好碰上下雨般不愉快一样很快被忘却，而不应长久影响我们的心情。看上去宏大的环太平洋军演，其实是美国的一个“小动作”，是美国因种种现实问题长期郁郁寡欢时给自己办的一次大派对。中国得习惯美国为我们刻意制造的一些“孤独”场合，这是中国逐渐真走向“世界第二”后的正常境遇。崛起和强大的代价之一就是会失去一些同情和拉拢，它们会逐渐被警惕和防范取代。这是中国孱弱时没有想到过的，中国的崛起很猛，这种境遇的到来也显得突然。中国得有对眼前处境一笑置之的战略胸怀。因为如果我们掉进去苦思冥想，就会觉得美国在引导亚太形成一种地缘政治氛围，它不仅压迫中国，同时鼓舞了美国的盟友和与中国有摩擦的国家。我们会觉得这次军演巩固了美国的中心位置，映衬了中国的“边缘化”。然而无论美国有没有这样的意图，中国被“边缘化”的亚洲地缘政治都不可能成立。因为如果中国“边缘”了，这个“边缘”太大，会反过来导致“非边缘部分”的畸形。实际上，除了中国人自己怀有这样的警惕外，大概还真没有谁现在有将中国“边缘化”的野心。中国有可能最终因保持强劲发展，逐渐促成一种新的国际关系环境，与美国坚持维护的国际秩序形成交叉。两者是非对抗性的，但中国对国际关系的扎实营造将比环太平洋军演有更多现实意义。中国无意与美国搞实力对抗，而是大力推与美国的新型大国关系。参演的其他２１国，也没有一个愿意中美在太平洋对峙，美国自己大概也有人不愿意。环太平洋军演所代表的方向，与美国实际要解决的那些问题对不上号，美国人自信几天，之后只能重回老样子。中国应当相反，我们不舒服几天，自省几天我们的差距，发现一些美国值得学习的地方，然后就可精神充沛地投入新一轮发展。促成中国快跑的合力也不会变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军集束炸弹的使用情况</contenttitle>
<content>【编者按】本文主要解释说明了美国为什么需要集束炸弹。美军需要集束炸弹，尽管许多国家签订了条约禁止使用或生产集束炸弹。本文也概要介绍一下美军集束炸弹的种类，集束炸弹使用的原因，以及当代战场上使用该武器的必要性　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁光烈与新加坡防长会谈　就南海问题等交换意见</contenttitle>
<content>中新社北京电　中国国务委员兼国防部长梁光烈１８日下午在八一大楼与新加坡国防部长黄永宏举行了会谈，双方就两国两军关系、地区安全、南海问题等交换了意见。梁光烈说：“我们已见过５次面，是老朋友了。近年来，两国防务部门和军队高层交往密切，防务政策对话等机制性交往项目进展顺利，在院校交流、人员培训、联合训练、军舰互访和专业领域的交流稳步推进，在多边领域也开展了良好的合作。”梁光烈表示，中方愿与新方在相互尊重、互利共赢的基础上推动两军关系全面健康发展。希望新方在地区事务中发挥建设性作用，在有关问题上秉持正确客观立场，以实际行动维护地区和平稳定。黄永宏说，新加坡重视发展对华关系，对近年来新中双方在加深防务关系方面取得的良好进展表示满意。新方愿意与中方共同努力，加强两军高层互访和专业领域交流，不断深化两军关系。这是黄永宏就任新加坡防长后的首次访华，是今年两军交往中的重要项目。中方对此十分重视，希望此访进一步推动两军关系的发展。会谈前，梁光烈为黄永宏举行了欢迎仪式，并陪同检阅了解放军三军仪仗队。北京卫戍区司令员郑传福、总参军训部部长陈照海、海军副参谋长张建昌、国防部外事办公室副主任关友飞以及新加坡驻华大使罗家良等参加了上述活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国着力推进国防与ＩＴ技术相融合</contenttitle>
<content>１９日，在京几道果川市韩军指挥通信司令部，韩国电子通信研究院（ＥＴＲＩ）和韩军指挥通信司令部召开了“战略通信网络构建研讨会及新技术展示会”，韩国电子通信研究院和韩军指挥通信司令部代表们围绕应对未来战争，如何将ＩＴ技术与指挥通信技术互补互动，融合发展广泛交换了意见。韩军指挥通信司令部还公开了近期的研究成果，即“基于ＡＬＬ－ＩＰ的战略通信网络构建方案”。另外，还展示了智能路由器、反电子战大容量无线电传输设备、机动信号发送车等１０多种最尖端国防与ＩＴ融合技术。特别值得一提的是智能路由器采用加密、数字签名、访问控制等多种安全管理方案，能够满足军事通信中的各种复杂要求。韩国电子通信研究院称，通过战略通信网络构建研讨会及新技术展示会，可统筹部署和协调军民基础研究，加强军民高技术研究开发力量的集成，建立军民有效互动的机制，这将为韩国加快自主国防奠定坚实的基础。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军出台新规大力反腐　外媒称或遭部分人抵制</contenttitle>
<content>资料图：文章称这次印发《规定》表明，中共高层正试图在军队中建立一套反腐防腐的制度，力争从制度上遏制军队腐败现象。图为各金融机构推出的军人保障卡样卡。本报记者　燕平　摄中国人民解放军总政治部、军委纪委日前印发了新修订的《关于军队党员领导干部报告个人有关事项的规定》，要求将军队领导干部的收入情况、房产情况和投资情况纳入报告范围，领导干部报告个人有关事项的材料须经审签，并增加了对报告材料进行调查核实的规定等等。据新加坡《联合早报》报道，北京有关分析人士指出，《规定》所说的军队党员领导干部一般是指团级以上军官。与军方以前有关规定相比，《规定》不仅增加了报告个人收入、房产和投资情况，还增加了对报告材料进行审签和核实的规定。这些规定如果能得到落实，对目前比较普遍的军队腐败现象能起到一定的遏制作用。《解放军报》２１日发表评论说，印发《规定》是进一步严格军队领导干部管理监督的实际举措，“对于促进领导干部廉洁自律、推动军队党风廉政建设和反腐败工作具有十分重要的意义”。有关人士介绍，上级部门调查某个领导干部的报告是否真实是有条件的，并不是所有人的报告都会受到调查核实。事实上，只有那些被上级认定有违纪嫌疑的干部，军队纪检部门才会去核实他们报告的真实性。因此，大部分领导干部的报告不会被核实。但有了核实这个程序，那些少报、瞒报个人财产的领导干部还是会感到一些压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美高级研究计划局正在开发全源定位与导航系统</contenttitle>
<content>据美国ｗｉｒｅｄ．ｃｏｍ网站６月１３日报道：导航系统在军事的使用可以说是无所不包，从指引无人机到投掷炸弹，现在却日益面临攻击威胁。五角大楼急切希望替代它。或者，至少增强其能力足以避免日益临近的攻击风暴。这正是国防高级研究计划局的新创事业的目标。该局在１９５０年代就开始开发全球定位系统。周二，该局宣布了计划的第二阶段，被称为“全源定位与导航”（ＡＳＰＮ）系统，试图“在有或没有全球定位系统的情况下确保实现低成本、强大而无缝的导航解决方案。”国防高级研究计划局去年就悄悄开始了计划，授予了２个理论研究合同，它是试图使五角大楼摆脱对全球定位系统依赖的重大军事努力的一部分。其原因是什么？第一，全球定位系统信号被敌方部队干扰的风险越来越大。地面敌人也可以“哄骗”全球定位系统——主要是将它骗到一个错误的地点。这些完全不是假设的风险：仅仅几周前，在韩国发生的无人机坠毁事件就是因为来自北方边界对全球定位系统信号的干扰。去年，伊朗人（也许有的可疑）声称他们干扰了为美国一架间谍无人机导航的全球定位系统的信号，然后，欺骗系统降落在伊朗。使全球定位系统受挫的能力在继续发展，超过了军队赶超能力，主要是因为全球定位系统干扰技术的商业市场的蓬勃发展。国防高级研究计划局副局长肯加布里今年早些时候在众议院武装部队委员会新兴威胁小组会上说：“这种电子战曾经为几个同类对手所掌握，现在系统（电子战）所需的９０％以上的电子产品都可以从市场上购买得到。”全球定位系统固有的风险现在尽为人知，但国防高级研究计划局似乎没有要完全放弃。相反，他们在利用“即插即用”方法，寻找一种能迅速在不同组合装置之间移动的导航系统。该局指出，军队导航系统主要依靠两种装置的配对使用：全球定位系统使用卫星数据，而惯性导航系统（ＩＮＳ）依靠“航位推算”（估计速度和方位，不需要外部参考）提供定位情报。它有几个问题。第一，ＩＮＳ——由于它利用内部的行进之中的估计——没有全球定位系统支持很容易出错。ＩＮＳ系统经常从全球定位系统装置活动起点位置和速度。这就是说如果全球定位系统遭受攻击，ＩＮＳ就会使军事人员（或其导航的无人机或武器）遭受迷路的风险。而且这些导航系统特别不灵活。国防高级研究计划局指出，最典型的是，它们的程序设计只能容纳一个额外传感器（即，磁力仪），不能再插入其他的传感器。结果，人员不能实时对新威胁或任务挑战作出响应。更不必说，即使是用户导航技术也比它高级（Ａｐｐｌｅ　Ｍａｐｓ）。军队不能利用最尖端产品的优势。当然，有许多全球定位系统的备选方案。无线电信标能将静态位置的信号传输到接收设备，然后在接近各种信标的基础上进行位置计算。地貌导航提取被跟踪物体的位置，然后利用它们作为参照点判断某个舰船的区域。天文导航系统利用天体坐标帮助舰船导航。国防高级研究计划局梦想的导航系统将超越这些朴素的系统，要将它们集为一体。根据国防高级研究计划局的声明，ＡＳＰＮ系统将能够容纳任何可用的传感器，是通用型的，只要市场有的传感器都能综合进来。这种高适应性的好处是减少了对全球定位系统的依赖。人员可以随意选择各种各样的传感器，根据需要进行切换。ＡＳＰＮ是否能恢复国防高级研究计划局追求的“频谱统治”还有待观察。但至少它有助于他们追赶商业部门的发展。特别是因为ＡＳＰＮ系统的测试将依赖安卓操作系统。知远／严美</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒：菲律宾在黄岩岛犯下大错　是逼解放军出兵</contenttitle>
<content>日本《外交学者》杂志网站６月２８日文章，原题：中国的非硬实力战略　与菲律宾在黄岩岛对峙后，中国领导人更加确信，非硬实力是应对此类海上争端的适当方法。实际上，据称北京对事态发展的方式非常满意——中国利益得到保护，同时没有使用武力。北京之所以采纳非硬实力战略，是因为其在国际舞台上处理争端必须谨慎。部署解放军海军优势兵力，虽有菲律宾使用护卫舰做理由，但只会招致国际舆论对北京的谴责。然而如果只是外交回应，就会招致国内批评。幸运的是，北京有一种折中选择——系列非硬实力手段，表现形式是该国大量民用或准军事海上执法机构。媒体往往忽视这些机构力量显著壮大的事实，毕竟航母和核潜艇要比不起眼的巡逻船更吸引眼球。不过，中国的海监、渔政和海事等海上机构的扩张速度远远大于中国海军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩海军将举行舰上讨论会和海上阅兵活动</contenttitle>
<content>据韩海军１２日称，１５日，韩海军将在独岛舰上举办第１５次舰上讨论会。目前，独岛舰正停泊在丽水世界博览会举办地附近海域。舰上讨论会的主题是“和平海洋，繁荣海洋，海军的作用”，代表们将围绕应对未来海洋安全环境，建设强大海军力量的具体方案广泛交换意见。此次讨论会由海军本部、韩国海洋战略研究所、韩国海路研究会共同主办，首尔大学、高丽大学、韩国海洋战略研究所等共派出４００多名代表参加讨论会。讨论会之后，１６日上午８时，海军将在丽水港外港举行大规模的海上阅兵活动。１艘宙斯盾驱逐舰、２艘韩国型驱逐舰、２艘护卫舰、２艘巡逻舰、２艘导弹快艇、４艘快艇、２架海上巡逻机（Ｐ－３）、３架反潜直升机、４架登陆作战直升机（ＵＨ－６０）等将参加海上阅兵活动。另外，因在代号为　“亚丁湾黎明作战”的营救行动中表现突出，而被人们广为称道的韩军特种作战旅（ＵＤＴ／ＳＥＡＬ）队员将进行直升机滑降、海上反恐示范等表演。舰上讨论会代表、部队官兵、市民等１５００多人将观看此次海上阅兵活动。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一架量产型苏－２７战斗机首飞３０年</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年５月３１日消息，１９８２年６月２日，工厂试飞员根纳季ｂ马特韦延科驾驶第一架量产型苏－２７多用途战斗机从阿穆尔河畔共青城航空生产联合体（今属于苏霍伊控股公司）的机场起飞，完成了首飞。苏霍伊公司的在纪念日新闻稿中指出，苏－２７成为２０世纪末战斗机的象征，并由此开启了一个飞机家族：苏－２７ＳＭ、苏－２７ＳＫ、苏－２７ＳＫＭ、苏－３０ＭＫ、苏－３０ＭＫ２，苏－３５苏－２７战斗机１９８５年开始列装。以其为原型研制的各种用途的机型今天在俄罗斯和世界３０多个国家的空军服役。《飞行国际》杂志认为苏－２７是上世纪最优秀的战机之一。阿穆尔河畔共青城航空生产联合体１９７６年开始生产苏－２７，当时该企业还在全速生产上一代飞机——苏－１７的各种机型。掌握新飞机的试生产和组织批量生产要求工程师和工人们全力以赴。新战斗机在设计－技术方面与苏－１７不同，而政府确定的生产期限又十分紧迫。但工厂到１９７９年就组装了具有初始配置方案的第一批试验型苏－２７，而１９８１年生产出了第一批量产型机。阿穆尔河畔共青城航空生产联合体自上世纪８０年代中期成为苏联唯一生产单座型苏－２７系列飞机的航空工业企业，并自９０年代末开始掌握新型双座型机——苏－２７ＫＵＢ舰载教练战斗机和苏－３０ＭＫＫ多用途战斗机的生产。１９９２年，掌握了苏－２７Ｍ改进型多用途战斗机的生产。目前该企业正在批量生产现代化的苏－３５第４＋＋代多用途战斗机。今天，这家航空生产联合体正在掌握新一代前线航空兵未来航空综合系统（ＰＡＫ－ＦＡ，即Ｔ－５０）的生产。３架试验型机正在莫斯科郊区的茹科夫斯基进行地面和飞行试验。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航母的分类及主动力装置分类</contenttitle>
<content>“尼米兹”级航空母舰装备的核动力装置包括２座Ａ４Ｗ／Ａ１Ｇ型水－水反应堆、４台主涡轮齿轮机组（总功率２８万马力）。主动力装置能确保航速超过３０节（螺旋桨旋转频率１５０周／分钟）　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毛泽东、朱德默然良久</contenttitle>
<content>１９４２年５月２７日，即左权牺牲后的第三天，毛泽东、朱德得到确切消息。几天来，延安与八路军前方总部的联络完全中断。自２５日夜，毛泽东、朱德收到第一二九师关于总部遭敌袭击，人员分路突围，左权下落不明的电报后，便牵挂万分，彻夜不眠，焦急地等待着太行前线的音讯。２７日拂晓前，终于等来了第一二九师的报告：彭德怀率部由石灰窑西北方向突围，左权突围中阵亡，罗瑞卿、杨立三向黑龙洞方向突围后，再次与敌遭遇。毛泽东、朱德手持电稿，默然良久，他们既为彭德怀的突围而庆幸，同时又难抑对左权牺牲的悲痛。毛泽东当即提笔复电刘伯承、邓小平转彭德怀：＂感日五时电悉。总部被袭，左权阵亡，殊深哀悼．．．．．．＂朱德对左权的牺牲极感痛惜，＂回忆起十余年战友的一生，不禁黯然＂，随即挥笔而作《吊左权同志在太行山与日寇作战战死于清漳河畔》的悼诗：名将以身殉国家，愿拼热血卫吾华。太行浩气传千古，留得清漳吐血花。左权殉国后，当时八路军方面没有马上报道这一消息，因为如果立即如实报道，就会暴露总部被包围的不利情况，助长敌人的凶焰。而此时日军也不知道在十字岭合击的是八路军总部，以为合击了第一二九师师部，并在战报上大肆吹嘘了一番。为了迷惑日军，经彭德怀批准，有关人员在６月２日战报中增添了一则消息：左权副参谋长在太行军区第六军分区某地指挥伏击敌人的胜利作战中不幸牺牲。此后一段时间，延安和其他地方的中共报纸，均据此报道左权的牺牲日期。６月１５日，延安《解放日报》在显要位置以《麻田血战英勇杀敌，左权同志壮烈殉国，华北军民同声哀悼誓复此仇》为标题，公开发表了左权牺牲的消息。同时，还发表了朱德的悼诗《吊左权同志在太行山与日寇作战战死于清漳河畔》和悼文《悼左权同志》。朱德在这篇文章里对左权的一生作了高度的评价，其中指出：十余年来，左权同志为了中华民族的解放，为了中国人民的解放，在枪林弹雨间，出生入死，奋不顾身，从事武装战斗，成为我八路军最优秀的将领之一。然而今天，他与我们永别了！这自然是我们民族很大的损失，是中国人民很大的损失，是我们的很大的悲痛。左权同志一生辛勤劳苦，为民族与人民的解放事业，贡献了他的毕生精力，直至他的生命，对于中华民族，对于中国人民，是有很高的功绩的。他曾长期担任高级兵团参谋长的工作，参与了我军许多重要战役建军工作的规划与领导，特别是抗战以来，他在极残酷艰难的敌后环境下，忠心赤胆，为国为民，劳瘁的工作着。在他的策划之下，八路军发展成为数十万劲旅，全华北成为日寇所不能摧毁的堡垒，成为大后方安全的屏障。在军事理论、战略战术、军事建设、参谋工作、后勤工作等方面，他有极其丰富与辉煌的建树，是中国军事界不可多得的人才。左权同志的这些功绩，是永远不会磨灭的。中华民族、中国人民、中国军事界，千秋万代，将永远崇仰这个模范军人。对左权的不幸阵亡，中共中央负责人均沉痛异常。周恩来闻讯从重庆特地发来专电，询问详情后，于６月２１日在重庆《新华日报》上发表悼念文章《左权同志精神不死》。文中说：左权同志死在壮年，以他的志行才力，经验学识，所能贡献于国家民族，尽力于革命军队者正大，今一旦壮烈牺牲，对于抗战事业，尤其是对于十八集团军和敌后人民，真是一个无可补偿的损失．．．．．．他之牺牲，证明他无愧于他所信仰者，而且足以为党之模范。左权同志又是一个有理论修养同时有实践经验的军事家。他在军中，居常喜欢研究，喜欢译著，同时，他又勤于工作，忠于职守。他善于游击战争，但他也不忘正规战术，所以他在军队正规化的口号下，尽了他最大的责任．．．．．．左权同志已作先躯了，万千个左权同志的化身将继续起来，千百万的人民和军队将踏着他的血迹前进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>从国际友好关系角度讲，这在地缘政治上是万万不可以做的。北京容忍了美在阿的“持久自由行动”，现在又来了“亚洲转向”，中国对自身的安全和资源局限开始感到不自在　…　［详细］　［进微博讨论］来到叙利亚的第一天，当地的司机就告诉张甫，因为中国在叙利亚问题上行使了否决权，中国军事观察员在叙利亚更容易成为部分极端分子的攻击对象。在一次例行巡逻中　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯航空发动机前景分析背景</contenttitle>
<content>上世纪末，一系列因素——成本上涨、研制全周期延长和航空发动机价格上涨对世界航空发动机的前景产生了重要影响。航空发动机成本指标的提高具有指数性，同时，为建立超前的科技储备而进行的探索研究成本…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航展首日，国产大飞机Ｃ９１９及其未来将装备的国产发动机格外引人关注…［</contenttitle>
<content>“这也是无人机？”旁边一架周身通红、体形略小的固定翼飞机引起了记者的注意。“这是最新一代的高速遥控靶机。”工作人员告诉记者，这架无人机以涡轮喷气发动机为动力，具有超低空飞行、规避机动飞行等特点……［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国坦克横扫国际中低端市场　每辆售五百万美元</contenttitle>
<content>据环球网综合报道：香港《星岛日报》６月２４日报道称，网传苏丹的中国制９６式坦克击毁了一辆南苏丹的俄制Ｔ－７２坦克，尽管未得到官方证实，但媒体称，中国坦克凭借质优价廉的特点，正成为第三世界新宠。港媒称，中俄坦克已在国际军贸市场上“交战”多时，且中国坦克“斩获”颇多。中国的新式出口型坦克ＶＴ－１Ａ才在摩洛哥陆军２０１０年的招标中击败Ｔ－９０Ｓ，赢得１５０辆订单。美国《战略之页》网站报道，目前中国ＭＢＴ－２０００已出现在缅甸和孟加拉，每辆售价约５００万美元。ＭＢＴ－２０００搭配先进的信息化作战系统，能够在战场上有效克制缺乏可靠辅助指挥系统的Ｔ－７２坦克。俄罗斯《莫斯科防务》杂志透露，２０１０年，俄罗斯只卖出了２０辆最新的Ｔ－９０Ｓ坦克，加上２０１１年向乌干达提供的３０辆，总数少于中国坦克同期出口数量。港媒称，如果买家喜欢便宜货，中国可提供简化版的８５－ＩＩＭ坦克；如果想要性价比高的，则有ＭＢＴ－２０００坦克（ＶＴ－１Ａ）。台湾《亚太防务》杂志分析称，未来十年内，中国坦克将在中低端市场上处于无敌的地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产大飞机Ｃ９１９配套发动机将于６月底设计定型</contenttitle>
<content>中广网北京消息　据中国之声《央广新闻》报道，作为国产大飞机Ｃ９１９唯一的启动动力装置，ＣＦＭ国际公司的ＬＥＡＰ发动机月底设计将完全定型，预计２０１３年三季度进行第一台发动机测试。ＣＦＭ国际公司总裁兼ＣＥＯ让·保罗·埃邦加说，针对Ｃ９１９飞机的ＬＥＡＰ发动机，这个月底设计就完全定型，可以产生出图纸，真正生产发动机的硬件。目标是在２０１３年的三季度，会做第一台发动机的测试。在２０１４年中期左右，发动机将装在通用电器自己拥有的７４７飞行测试平台，通过测量发动机在空中飞行时的各种特性，进一步发现问题，改进发动机。最终保障在２０１６年中期Ｃ９１９投入商业运营。“目前所有的研发工作，都是按计划来进行的，我们一定会保证发动机符合要求。”ＣＦＭ国际公司是法国的斯奈克玛公司和美国通用电器公司的合资公司，成立于上世纪７０年代。ＣＦＭ国际公司的发动机创造了累计超过５亿８千万飞行小时的世界记录。每天大概有超过３００万位乘客，乘坐由ＣＦＭ提供发动机的飞机出行。目前我国已成为ＣＦＭ国际公司主要市场。整个中国市场超过３０００台ＣＦＭ的发动机正在使用或者处于储备订单。此外，保罗还提供了一个信息，他说中国差不多有将近一万名学生目前在ＣＦＭ国际公司接受发动机的相关培训或者已经经过了相关的培训。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国将军：三沙市有军事目的天经地义　不用解释</contenttitle>
<content>昨日，中国国防部回应了越南战机入侵三沙市领空，并称军队将研究三沙军事机构设置。笔者认为，这些设置和动作都体现了我军有理、有利、有节地捍卫国土主权和利益的决心。或许有人会说，这样明显的军事回应，别人又会渲染“中国威胁”，有些人还会连忙解释“不针对任何人”，“没有任何军事目的”，有用吗？人家照样渲染“中国军事威胁论”。我们的军事威慑力反而在自己的辩解声中被销蚀掉。怕什么？有“军事目的”又怎么样？越南、菲律宾可以在我们的岛礁上驻军、移民、设行政区划，他们怎么就不怕“越南军事威胁论”、“菲律宾军事威胁论”？他们怎么就不怕影响“双边关系大局”？我们在自己的海疆边陲设市，怎么可能没有军事目的？这就是我们的国防前沿，就是我们祖国的南大门。我们的针对性十分明确，就是针对一切敢于来犯之敌。保家卫国，天经地义；设市不防，岂有此理！我国各级地方行政区域（地级）都设立有军队一级组织，或者是军分区、或者是警备区，分别负责辖区内的军事工作。军分区属省军区建制，同时是中国共产党地区（省辖市、自治州、盟）委员会的军事工作部门和地区行政公署（省辖市、州、盟政府）的兵役工作机构，受省军区和中共地区（省辖市、州、盟政府）的双重领导。一般情况下，市委书记兼军事单位的第一书记，军事单位的主要负责人兼市委常委。三沙市也不例外。三沙设市后，行政和国防配套措施必须跟上。有市，就要有防。海上要划出三个海域，一个海域是国外船只可以自由通行的国际海上通道，我们不是没有留出海上通道，但你不能越雷池一步；一个海域是国外船只只能根据《国际海洋法公约》的规定，“无害通过”我国专属经济区，不能违法；一个海域是国外船只不经允许绝对不能进入或通过的领海。三沙市的空域也应划出“目标识别区”、“示警区”和“防卫区”。三沙市管辖的领土、岛礁，有条件驻军的地方一定要派兵，暂时没有条件驻军的地方要设主权标志，如立界碑、悬挂国旗等。我们的军机、军舰要定期不定期地到自己疆界内巡逻警戒，不允许出现外国舰船和军用飞机肆无忌惮地侵犯我国领海、领空的行径，在警告无效的情况下，我国防力量和海上执法力量应根据《中华人民共和国宪法》大胆执法维权。三沙市市委书记和市长将是我国最“牛”父母官，他们除了管辖我国幅员最大的地级市外，还肩负着经略“三沙”及其附近海域和镇守南疆的重任。除了执政为民、勤政廉洁的基本素质外，他们还必须有很高的主权意识、国防意识、大局意识、法律意识。他们除了要有很强的行政管理能力，还必须有很强的危机处理能力、军政协调能力和临机决断能力。期待三沙市市委书记、市长不负众望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯空军今年将装备１０架米格－３１ＢＭ战斗机</contenttitle>
<content>中新网６月１９日电　据俄新网报道，俄罗斯中央军区新闻处１８日向记者表示，２０１２年该军区空军将获得１０架改进型拦截机。他说：“２０１２年中央军区空军和防空部队将获得１０架米格－３１ＢＭ拦截机、２架米－２６重型运输直升机。”他指出，２０１１年在国家国防订购框架内中央军区空军部队获得２架米－２６和１５架改进型米格－３１ＢＭ拦截机。俄罗斯国防部空军发言人德里克此前曾表示，２０２０年前将把俄罗斯空军６０多架米格－３１拦截机改造成ＢＭ型。俄罗斯国防部与联合航空制造集团２０１１年签署了现代化改造和维修米格－３１的合同。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国防部举行招待会庆祝建军８１周年</contenttitle>
<content>节日的人民大会堂宴会厅花团锦簇。主席台帷幕中央军徽高悬，两旁是１０面鲜艳的红旗，“１９２７－２００８”几个醒目的大字，昭示着中国人民解放军走过了８１年的光辉历程［</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军高层非正式场合承认暂不会武力保卫南海</contenttitle>
<content>日本《外交学者》杂志网站６月１７日文章，原题：解放军和南海　６月初，《纽约时报》的一篇文章引用了一段中国人民解放军副总参谋长马晓天接受采访的视频。但该报并未谈及他相关回答的最引人关注内容。这次采访的其他部分阐明了中国的南海战略，尤其强调避免争端军事化。视频显示，这是一次即兴采访。在北京举办网络安全会议期间，一名记者在过道上跟随马晓天将军。在事先没有准备的情况下，马晓天回答记者的提问。马晓天表示：“我们有能力保卫我们的海疆。但是我们现在还不准备动用军事力量去保卫，如果到那样的话是我们的最后手段。现在我们还是通过双方政府进行谈判，通过外交手段、通过一些民事的手段来解决争端，这样最好。”基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩（即中国黄岩岛———编者注）对峙期间，中国广州军区和南海舰队并未进入准备动用武力的警戒状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在驿前阵地用短枪杀敌</contenttitle>
<content>７月下旬，“少共国际师”奉命在广昌南面驿前西华峰一带设防。敌炮兵每天在距红军阵地千米远的地方向红军发炮试射。８月２８日拂晓，敌军４个师在二十几架飞机和１００门大炮的掩护下，向红军阵地展开了全面的进攻。面对蜂拥而来的敌军，红军将士顽强抗击，打退了敌军的多次进攻。敌军不甘心失败，随后派出６个师援兵到达驿前，其中５个师直接面对“少共国际师”主阵地。３０日凌晨５时，敌军再次向红军发起了进攻。这次敌军改变了以往的打法，一部分敌人悄悄地运动到红军阵地３００米处鹿岩前隐蔽起来。“少共国际师”指战员趁夜幕提前进入阵地，竟没有发现隐蔽的敌人。清晨，敌机轮番在红军阵地上盘旋，却并不俯冲投弹，敌炮兵也没有例行以往的炮击，“少共”战士们正在纳闷时，隐蔽的大批敌人突然出现在红军阵地前，不久，红军第一道防线被突破。紧接着敌军向红军第二道防线发起了冲锋。最终，红军第二道防线被敌军突破。师政委肖华见此战况，十分悲痛，立即组织红军进行反击。此时，敌军一个营突然从斜刺里冲出来，双方开枪已来不及，即刻红军战士与敌人混战一团，护卫肖华政委的几个警卫员相继负伤，肖华与另几个警卫战士紧急之中，利用短枪优势向敌人连续射击，从敌军中杀开一条血路，突围到半山腰时，遇彭绍辉师长派出的短枪队前来接应，方才脱离险境。此时，敌军已经绕过驿前大山，从侧面包抄过来。肖华当机下达命令短枪队把敌人“顶下去”，正在坚守二线阵地侧面山头的红军也冲出战壕。敌军稍作整顿又向红军发起了进攻，很快就突破了红军第三道防线。为使红军避免更大的损失，军团长彭德怀急令“少共国际师”和红三军团撤出驿前阵地，退向石城以北的桐江、小松一带设防。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美或在第二岛链与解放军决战　港媒称美必受重伤</contenttitle>
<content>香港《太阳报》６月２７日文章，原题：军演一波接一波　美国舞剑意在华　美日韩联合军演刚结束，以美国为首的二十二个国家又将进行为期一个半月的环太平洋联合军演。这些军演无一例外矛头都是针对中国，为围堵中国海军作准备，现在的问题是，中国有没有做到有备无患呢？进入六月后，列强在中国大门口的军演连续不断，从日印军演到美日韩联合军演，再到美韩军演，以及即将展开的环太平洋联合军演，一场紧接着一场，其密度之高，令人目不暇接。尤其是环太平洋军演，二十二个国家、四十二艘舰艇、六艘潜艇、二百架战机和两万五千兵员，声势浩大地展开反航母演练。最不可思议的是，在众多太平洋大国中，惟有中国未被邀请参加，甚至连当观察员的资格都没有。这次军演的假想敌是谁？司马昭之心，路人皆知。为了围堵中国，美国在中国周边部署了两条封锁岛链，军演多围绕岛链展开。譬如美日韩联合军演的区域距离山东半岛不过一百多公里，美国航母的作战半径包含京津，既可封锁解放军北海舰队南下，又可阻截东海舰队北上增援。而环太平洋军演则在第二岛链之外的夏威夷海域举行，其战略意图是与突破第二岛链的中国海军，在太平洋展开决战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军西北大漠进行体系对抗演练　上演电磁大战</contenttitle>
<content>６月下旬，西北大漠，骄阳似火。一场全要素体系对抗演练拉开帷幕。实施火力打击的“敌”机在强烈电子干扰掩护下呼啸着逼近。“报告指挥员，我雷达遭受＇敌＇电子干扰．．．．．．”成空地面雷达群指挥所接到多个雷达站受干扰报告，“千里眼”变得“视力模糊”。指挥所内，群指挥员、成空雷达某团副团长周尔富果断下达反袭扰命令：“受干扰区域雷达立即实施反干扰操作！”“一号手重点发现识别目标，二号手重点监控＇敌＇机动态，三号手进行反干扰操作！”某雷达阵地，雷达站指挥员刘澜涛下令，反干扰战斗瞬间打响。记者在雷达方舱看到，负责反干扰操作的三号手、雷达操纵员宫献光紧盯雷达显示屏，快速判断干扰类型，手指飞快敲击键盘，不停以反干扰操作回击“敌人”．．．．．．天地间，双方斗智斗勇，电磁大战足足持续了３０多分钟。与此同时，组网战术抗干扰也紧锣密鼓展开。方圆数百公里戈壁滩上的雷达，不停变换工作频率，交错规避“敌”干扰，迅速对“敌”干扰源进行精确定位。演练全程，“敌”机对雷达实施干扰数十次，但“千里眼”始终严密监视着作战空域，雷达情报源源不断涌向指挥所。“单部兵器抗干扰和组网战术抗干扰有效结合的立体破扰法，是＇障眼法＇难障＇千里眼＇的关键所在。”雷达群副指挥员、成空雷达某团机动雷达营营长贾玉来说，单部雷达抗干扰好比“点”反击，组网战术抗干扰犹如“面”反击。点面结合，技战术结合，整体联动，立体出击，才能发挥最大效力。雷达旋转，电波声声。演练结束，周副团长对记者说：“在这次体系对抗中，由于运用战法得当，雷达群抗干扰全部成功，没有因干扰丢失目标，雷达情报保障真正做到了及时、准确、连续、可靠。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军实施嵌入式重建小组的背景</contenttitle>
<content>嵌入式省级重建小组呼吁各种不同的专业人士。虽然它是新兴的，但并不是突然出现的。嵌入式小组是更广泛的省级重建小组概念的第三次发展，其民用军事组织的原型　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于机载激光武器的问与答</contenttitle>
<content>我们都知道我们这个计划的目标是多层次防御。这意味着我们将有能力摧毁所有飞行阶段的来袭导弹。我们知道我们取得了显著进展，我们这个多层次防御计划中的中段和末段已经初具实战能力　…［详细］机载激光器是弹道导弹防御系统的空基部分，主要用来寻找、跟踪和击毁处于助推段的弹道导弹。该系统是一架经过大幅改造的波音７４７－４００Ｆ飞机。显而易见，作为导弹防御系统的一部分，这便于部署和机动　…［详细］对多层次、切实有效的导弹防御的需求是清晰的，尤其是全世界弹道导弹扩散的地方，如朝鲜、伊朗和叙利亚等，可点明的就有这几个。而且，弹道导弹比以往越来越具有致命性，还能携带化学和生物武器　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海军第十一批护航编队救治中国商船受伤船员</contenttitle>
<content>中新网亚丁湾６月１０日电（严陈、汪汉宗、米晋国）连日来，受印度洋东南季风影响，海军第十一批护航编队在亚丁湾、索马里海域遭遇恶劣海况。当地时间６月９日，被护中国商船“祥富门”轮一名船员被海浪击伤，编队及时派出军医搭乘小艇现场急救，并转运到军舰上进一步救治，使船员转危为安。９日早晨，正在亚丁湾、索马里海域执行第４５９批护航任务的海军“微山湖”舰遭遇大风浪，官兵们在浪高４米、阵风７级以上，舰艇摇晃幅度较大的情况下坚守战位。突然，南京远洋运输股份有限公司“祥富门”轮通过电台向护航编队求救：该船因甲板货物发生移位，铜匠孟庆建在对甲板货物进行加固绑扎过程中，胸部被涌浪冲击受伤，出现胸闷、呼吸困难等症状，已经无法动弹，由于商船上没有专业的医护人员，希望编队能够提供医疗救助。救人如救火。编队指挥所当即指示位于“微山湖”舰的编队医疗队设法救治。此时，恶浪滔天、海况恶劣，不能满足换乘条件。医疗队员一边通过甚高频指导紧急救护，一边做好赴商船现场救治的准备。１１时，海上风浪稍小后，“微山湖”舰迅速吊放小艇，编队医疗队队长郭俭和主任医师王峰携带急救用品，在海浪起伏中乘小艇抵达商船。经诊断，伤员右侧第２、４根肋骨骨折软组织挫伤，而且已经发生皮下气肿和少量液气胸的症状。郭队长和王主任果断地做了处置，及时控制了病情恶化。考虑到商船医疗条件有限，为确保伤员得到最好的救治，编队决定将孟庆建用小艇接到军舰上进一步治疗。到达“微山湖”舰医疗室后，医疗队的医护人员认真细致地为其作了Ｂ超、Ｘ光拍片检查，确诊后采取了肋骨外固定、吸氧、给药等一系列救治措施。看到伤员病情渐渐趋于稳定，大家都长长出了一口气。当地时间９日１６时５０分，“微山湖”舰使用小艇将孟庆建安全送回商船。１０日一早，“祥富门”轮通过电台报告，伤员已经脱离危险，情况良好。他们对海军官兵冒着大风浪，不辞辛苦救治船员的军民鱼水深情表示感谢。大副张国华说：“衷心感谢子弟兵救治我船船员，在这远离祖国万里之遥的亚丁湾上，有我们的海军舰艇在，我们就有安全感！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去做凡是我需要做的一切</contenttitle>
<content>无声的守候部队的生活依旧忙碌，他的工作依旧重复。尽管，这个春节他还是不能回去，不能和盼儿心切的老父母回家团聚，可一想到很快就要来到自己身边的女朋友，他满心的欢喜溢于言表。工作很繁琐，他却乐呵呵地忙个不亦乐乎，好象浑身有使不完的劲儿。见谁他都绽放一脸笑容…［详细］　军嫂的艰辛不容否定我怀胎九月，老公一直不在身边，生了，他在南沙群岛搞全训，不能请假，他战友可以帮忙搞个特殊，可他说艇上要做爸爸的士官有三个，他走了，他们呢？他不能搞特殊，不能对不住兄弟。月子里，我哭了三天，不是怨和冤，就是想他了，想他哪怕回来一天也成…［详细］　一位军嫂真实的一天生活她是从农村走出来的，她跟她的男人是老乡，跟着来到城里，她已经够随军条件了，但部队离市区太远，孩子上学不方便，她在市区里租了个小平房，部队给她安排工作，她没什么专长，但勤劳肯干，所以给她安排在一个造纸厂工作…［详细］　当我想到身边空无一人的时候，我感到了一种力量。我从刺耳的闹钟声中醒来，踢开毛毯爬起来，开始独自应付即将到来的一天。我去工作，去学校，去做凡是我需要做的一切。我独自承受着这一切，因为我很坚强，我是军人的妻子…［详细］　自己的选择　永不言悔我从一个不到法定结婚年龄的女孩到现在，生活中我们离多聚少，大多数的时候都是两地分居，过着牛郎织女的生活，一个人的辛苦自不必说，孤独的时候一个人对着夜空数星星，烦恼时把自己关在屋里候选人偷偷地抹眼泪…［详细］　我对他的“恨意绵绵”　新婚蜜月刚刚才开始三天，我这个小女子，还沉侵在对幸福的思索和回味中，可是，部队的一纸调令，便轻而易举地把我的梦击碎了。他匆匆地走了，只留下了孤单的我独守空房，他奉命去参加演习，军人的天职就是服从…［详细］　我会永远对你好我也是一名军嫂，但我可能算是比较幸运的军嫂了，不用像其他的姐妹那样，和自己的兵哥哥相隔两地。但是这两天，他出差了，我一个人在家，感觉很无聊，两个夜晚都是在有他的梦里醒来…［详细］　我嫁给了飞行员我嫁给了飞行员，我被丈夫那种热爱祖国蓝天，守卫祖国领空，献身国防事业的精神所熏然，我离开父母，离开亲朋好友，离开优越的生活环境，义无反顾地放弃了一切随丈夫来到部队…［详细］　军嫂，意志最坚定的女性群体在生活中，那些可敬的军嫂们，只能回避这些现实，把青春最美好的时光献给丈夫保家卫国的事业。要说女性中谁最可敬，如果我没有说错的话，军嫂是最可敬的群体，她们真正是一个性意志坚强的群体，虽然看上去与许多青年人的性观念格格不入，没有她们默默无闻的奉献精神，我们的军官们，何谈安心服役…［详细］　我也是军嫂我第一次看到他竟然完全没有陌生感．交流也没有任何不自然．当缘分到来的时候，真的无法抗拒．我爱上了眼前这个才第一次见面的，大眼睛，大肚子的兵哥哥．当天晚上躺在软软的床上我就有了一种感觉，我想我要当军嫂了。一切都太突然，发展太迅速，象一段神话．我嫁给了一个认识一个月，只见过两小时面的军人…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军岸舰导弹攻防兼备　可实时接收预警机信息</contenttitle>
<content>夏夜兵车如墨，丛林深处的海军官兵屏住气息，紧盯着捕控车显示器上导弹出鞘后的飞行轨迹，如同驾驶导弹巡天蹈海，直指“敌”舰。这是有着“海岸霹雳第一团”美誉的东海舰队某岸舰导弹团精确操控新型信息化武器系统，加快战斗力生成模式转变的一个场面。攻防兼备展海岸霹雳雄风作为海军５大兵种之一的岸防部队，是部署在沿海重要地段、参加岸防作战的独立兵种。随着智能化程度更高、抗干扰能力更强、射程更远的新一代岸舰导弹装备部队，海军岸防部队已逐步成为既能担负要地、近海防空，又能有效支援其他军兵种实施进攻的新型兵种。东海舰队“海岸霹雳第一团”，就是军事斗争准备关键时期应运而生的海军第一支新型机动岸舰导弹部队。２００７年盛夏，东海舰队多兵种联合演习在几百公里长的海岸线和近海海域展开。主战装备列装不足半年的岸导团，作为“红方”主突兵力参加演习。实弹射击４发４中的成绩，使“海岸霹雳”一战成名。岸导团是“车轮上的部队”，跨区机动才能有效威慑管控海域。他们常年坚持全员全装全要素机动，距离越来越远、范围越来越广、难度越来越大。兵车所至，道路、桥梁、涵洞等交通设施的数据信息了然于胸，上百种多路开进、战术迂回等机动方案精确到点、时限到分；高车长剑与海岸地形、民用设施融为一体；导弹发射方式从“固定”到“机动”，由“择机”到“随机”。为练就复杂电磁环境下的攻击能力，他们自设难题，积极参加多兵种体系作战演练；为增强复杂港岸背景下精确打击本领，他们自我加压，让靶船越来越快、“靶心”越来越小。２００９年７月，政委张建程指挥团队参加多兵种联合演习。演习科目一下达，狭窄海域里多个固定靶加移动靶的目标组合模式，让现场观摩的专家替岸导团捏了一把汗。顶着盛夏山区的酷热和蚊虫叮咬，张建程带领团队苦熬３个通宵，从不同目标识别，到移动目标捕捉，从潮汐洋流影响，到安全临界距离划定，最终确定的区域选择攻击方案，让观摩专家赞不绝口。演习大幕拉开，岸导团利剑出鞘，不仅发发命中，而且实现了攻击组合目标等“六个首次”，“海岸霹雳”名不虚传。组建短短７年，岸导团２０多次出色完成重大演习任务，实射导弹百发百中。今年６月８日，海军为该团记集体二等功表彰大会隆重举行，营区门口“海岸霹雳第一团”７个大字，彰显出箭在弦上、一剑封喉的绝杀实力。科技创新给导弹装上眼睛与传统的岸防部队不同，这个岸导团实际是新型岸舰导弹试验团。组建以来，从全军７５个部队、２６所军地院校抽调的数百名官兵，奔波在新装备研制、试验、生产的各个战场，开创了作战部队跟研、跟试、跟产先河，实现了新装备训练与技术试验同步推进。就连研发新型装备的科研机构，也对这个科研型团队高看一眼，２０１０年盛夏，渤海湾，某新型导弹定型试验紧锣密鼓。在实弹发射前３天，担负研制任务的军工企业领导突然提出，请岸导团来完成实射任务，因为“这个部队的实操经验丰富，试验成功率会高些”。官兵们完美的发射，给新型导弹“一锤定音”。“如果目标混杂在民用船舶中怎么准确辨识？如果特征类似的群目标集中出现如何有效攻击？怎样打击超出雷达识别能力的隐身目标．．．．．．”在该团每周例行的业务研讨会上提出的每一个问题，都让岸导团指挥员们绞尽脑汁。“说实话，这些问题都超出了现阶段装备特点和训练水平，提出这些问题就是和自己过不去。”团长张国宝说，“但只有想方设法破解这些问题，当情况出现时，我们才能＇过得去＇。”某型软件是主战装备的核心部件，也是团参谋长代莹琢磨的重点。一次，代莹向海军战术软件专家范晓虹提出，这型软件安全管道设置覆盖范围过大，能否调整小些？“安控管道偏大，虽然降低了导弹发射时的危险系数，但也同时降低了计算精度，真打起仗来我们发射安全了，却可能因计算精度不够导致攻击失败，那才是真正的不安全。”这位“８０后”参谋长的大胆请求，让头发斑白的范晓虹肃然起敬。在他们的共同攻关下，软件升级顺利完成，导弹精确攻击能力大幅提升。２００９年１０月１日，国庆６０周年阅兵，团长张国宝率领的海军岸舰导弹方队以威武雄姿通过天安门前，接受党和人民的检阅，首次向世人揭开了海军新型岸导部队的神秘面纱。鲜为人知的是，就在老兵们意气风发进行阅兵训练时，该团同时领受了重大实射发射任务。时任团参谋长桂美林带领一批新号手精心准备、反复推演，取得导弹实射两发两中的优异成绩，向国庆６０周年大典献上了一份厚礼。如今，运用新列装的一体化指挥信息系统，官兵参加联合作战演习如虎添翼：舰艇前出侦察数据直达岸导发射终端，空中预警机俯拍信息实时传回显示台位，陆空雷达融合组网联手定位。中军帐中战场态势一览无余，“海岸霹雳第一团”已经成为决胜千里的一柄海防利剑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中途岛海战：“棕鞋战役”中的“黑鞋将军”们</contenttitle>
<content>“南云中一海军中将完全无法通过其训练和经验，而对日本海军航空兵所能发挥的重要作用感兴趣。”——第１１航空舰队司令长官冢原二四三（Ｔｓｕｋａｈａｒａ　Ｎｉｓｈｉｚō）海军上将“我认为雷蒙德斯ｂ普鲁恩斯海军少将绝对有能力指挥一支特混舰队，可以在战争时期的战区执行长期的独立作战任务。”——第１６特遣舰队司令威廉ｂ哈尔西（Ｗｉｌｌｉａｍ　Ｈａｌｓｅｙ）海军中将在中途岛海战中，最具讽刺性的是，这场历史上最重要的海军航空兵之战的敌对双方指挥官都是“黑鞋将军”——水面舰艇指挥官，他们没有接受过其将要指挥的武器系统的训练。但情况就是如此，１９４２年６月４日，日本帝国海军（ＩＪＮ）强大的机动编队（日语：Ｋｉｄō　Ｂｕｔａｉ，也就是航母攻击力量）在南云中一（ｃｈūｉｃｈｉＮａｇｕｍｏ）海军中将的指挥下，面对美国海军雷蒙德斯ｂ普鲁恩斯（Ｒａｙｍｏｎｄ　Ｓｐｒｕａｎｃｅ）海军少将指挥的第１６特遣舰队和弗兰克ｂ杰克ｂ弗莱彻（Ｆｒａｎｋ　Ｊａｃｋ　Ｆｌｅｔｃｈｅｒ）海军少将指挥的第１７特遣舰队。按照常理，日本海军的机动编队指挥官应是具有航空兵背景的海军上将——“棕鞋将军”。但是，日本帝国海军的资历规定和制度使南云海军中将成为可以担任此职的最高级海军将领。机动编队成立于１９４１年４月，当时南云担任设在东京的海军大学的校长。南云海军中将和其新上司山本五十六（Ｉｓｏｒｏｋｕ　Ｙａｍａｍｏｔｏ）海军上将具有航空兵的经历不同，有着“大炮俱乐部”的职业生涯，指挥过从驱逐舰到战列舰的各种水面舰艇。此外，南云还是个多愁多虑的人，而不是一个冒险派。山本五十六的参谋长宇恒缠（Ｍａｔｏｍｅ　Ｕｇａｋｉ）海军少将，在他的日记中写道，南云缺少高级指挥官所必需的气魄。即便如此，从１９４１年１２月至１９４２年５月，南云还是在从夏威夷到印度的系列航空母舰作战中取得了一些重大胜利。至于南云海军中将在中途岛海战中将要面对的美国海军将领，一名在珊瑚海战役（Ｂａｔｔｌｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃｏｒａｌ　Ｓｅａ）中与日本舰队打了个平手，另一名首次指挥航母特遣舰队。弗兰克ｂ杰克ｂ弗莱彻海军少将已经在海军呆了３６年，大部分时间是在驱逐舰和巡洋舰上度过。当弗莱彻在１９４２年１月被任命为第１７特遣舰队司令时，他希望以“路易斯维尔”号（Ｌｏｕｉｓｖｉｌｌｅ）重型巡洋舰作为旗舰。但尼米兹（Ｎｉｍｉｔｚ）海军上将却命令特遣舰队司令们要把将旗悬挂在航空母舰上。弗莱彻海军少将在珊瑚海战役中的决策令海军作战部长欧内斯特ｂ金（Ｅｒｎｅｓｔ　Ｋｉｎｇ）海军上将不满，使他质疑弗莱彻不适合担任航空母舰的指挥官，但尼米兹海军上将却不这么认为。对于雷蒙德ｂ斯普鲁恩斯海军少将来说，成为第１６特遣舰队的指挥官完全出乎其意料之外——他甚至不知道他的上司“公牛”威廉ｂ哈尔西海军中将生病了！当时，斯普鲁恩斯海军少将指挥第１６特遣舰队编成内的第５巡洋舰分队，他的巡洋舰和驱逐舰要保护哈尔西上将的“企业”号（Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ）和“大黄蜂”号（Ｈｏｒｎｅｔ）航空母舰。与精力充沛、性格外向和有趣的航空兵哈尔西海军中将不同，斯普鲁恩斯有点像苦行僧。因此，他们之间可能产生分歧，但是实际上两人合作得很好。哈尔西对斯普鲁恩斯非常尊重，当其在１９４２年５月患上严重皮炎的时候，建议由斯普鲁恩斯代替他作为第１６特遣舰队的临时指挥官参加中途岛海战。哈尔西中将在“企业”号航空母舰上的参谋们提心吊胆地迎接他们新的指挥官。他们安静且紧张地开始了与普鲁恩斯海军少将的首次会面。当咖啡被送来的时候，斯普鲁恩斯海军少将炯炯有神的双眼环顾四周，为使每名参谋都能够听清他的讲话，他提高了嗓门说：“先生们，我想让你们知道，我对你们中的任何一人都不会有丝毫的担心。如果你们不够优秀，比尔ｂ哈尔西就不会使用你们。”由此打破了僵局。斯普鲁恩斯海军少将，是一名富有激情的行动者，从此开始了紧张的工作。他只有一个星期的时间来学习应懂得的航空母舰作战知识，在向中途岛前进的航程中，不管天气好坏，斯普鲁恩斯都会出现在“企业”号航空母舰的飞行甲板上，踱着步子咨询其参谋人员。他头脑聪明，接受新事物快，在刚消灭了一个敌方目标后，很快就会盯上另一个目标，新的征程将重新开始。在中途岛海战中，斯普鲁恩斯证明了其具备快速学习能力，弗莱彻回报了尼米兹对其的信任，而南云的性格却导致了灾难性后果。１９４２年６月４日，当太阳下山的时候，南云指挥的４艘航空母舰已经或者即将沉到海底，随着它们的沉没，日本帝国海军失去了在太平洋上的优势。知远／杜和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄媒猛夸中国导弹水平　称性能不逊美国产品</contenttitle>
<content>据“俄罗斯军工新闻网”报道，作为某种意义上的一次性战斗型无人飞行器，巡航导弹的战斗使用远远早于无人攻击机，其中最为成功的产品是美国ＢＧＭ－１０９“战斧”，几乎已被当作巡航导弹的化身，但是它的许多性能实际上远不如俄罗斯和中国研制的同类产品。俄媒称，“战斧”巡航导弹是非常成功的武器，主要优势是使用安全、效率相当高、可在敌方防区外发射。但是也有一些严重缺陷，比如飞行速度低、完全没有主动防御能力等。在近年来的战争中，美国共消耗了１９００多枚海、空基巡航导弹，战果相当好。美国海军共装备大约２５００－２８００枚巡航导弹，主要是最新型号的“战术战斧”，不久前又订购了３６１枚。主要载体包括４艘“俄亥俄”级核潜艇、９艘“弗吉尼亚”级核潜艇、３艘“海狼”级核潜艇、４２艘“洛杉矶”级核潜艇、２２艘“提康德罗加”级巡洋舰、６０艘“阿利伯克”级驱逐舰和３艘“朱姆瓦尔特”级驱逐舰。美国空军唯一的巡航导弹载体是８９架Ｂ－５２战略轰炸机，最多各载弹２０枚。俄媒称，美国“战斧”巡航导弹并非没有对手，俄罗斯研制的“宝石”、“缟玛瑙”、“布拉莫斯”、“俱乐部”系列产品性能非常出色，虽然在射程上有所不及，但是飞行速度较快、通用性能较强，可以使用潜艇、水面舰艇、战斗机、地面发射装置等各种载体，特别是“布拉莫斯”系列陆海空基和“俱乐部”舰基、岸基导弹，在俄罗斯、中国、印度、越南海军都有装备，包括８７７型和６３６型潜艇、１１３５６型和２２３５０型护卫舰、２０３８５型轻护舰、“拉其普特”和“新德里”级驱逐舰、苏－３０战斗机等，不仅能攻击地面和水面目标，还具备一定的反潜能力。俄媒称，中国在研制和装备巡航导弹方面较为积极，除了从俄罗斯进口，从乌克兰采购苏制ＫＨ－５５，从巴基斯坦得到“战斧”巡航导弹之外，还充分利用自己的技术实力和研发能力，借鉴国外产品，自主研制各型国产巡航导弹，如今已具备较强战斗力的成型产品包括“东海－１０”和“长剑－１０”超音速远程巡航导弹，既能使用车载、舰载发射装置，也能挂载在轰－６Ｍ轰炸机上，既能打击水面目标，也能攻击地面目标，最大射程２５００－４０００公里。另外，中国还在制造“红鸟”系列亚音速巡航导弹，它能使用各种发射装置，主要载体包括歼轰－７战术轰炸机、潜艇、驱逐舰、０５４Ａ型护卫舰等。总之，中国巡航导弹性能非常先进，在许多方面并不逊于美国产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛　…　［详细］　［进微博讨论］基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩对峙期间，中国广州军区和南海舰队　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叙反对派武装希望获得肩扛导弹　专打坦克直升机</contenttitle>
<content>据英国路透社７月１日消息，叙利亚反对派表示，美国政府应克服对叙反对派中存在伊斯兰极端分子的担忧，敦促美向其提供武装支持以推翻巴沙尔政权。对此，他们解释，反对派中的极端分子与阿富汗的圣战极端分子大不相同。据报道，一些反对派人士称，在叙利亚反对派精英战士中确实存在伊斯兰极端分子，但美国政府需要知道的是，“这些反对派属于保守穆斯林，他们与阿富汗式的圣战极端分子大不相同”。报道称，叙利亚反对派人士和“叙利亚自由军”指挥官表示，反对派目前需要肩扛式导弹这类武器，用以摧毁政府军的坦克和直升机。资深反对派活动家法瓦兹（Ｆａｗａｚ　ａｌ－Ｔｅｌｌｏ）指出，叙利亚反对派１６个月来受到美国和西方国家爱的支持和介入，但美国突然发现叙利亚反对派里可能有“基地”组织成员幕后操纵。对于这一担忧，法瓦兹表示，美国拥有地面情报部门，通过巧妙的管理机制，美国能够将武器提供给正确人选。路透社还称，美国政府没有向叙反对派提供武装支持令“失望情绪”在反对派当中不断蔓延，过去１６个月里，叙利亚反对派一直使用小型武器与巴沙尔政府相对抗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国应花精力搞好上合组织　确保纵深安全</contenttitle>
<content>环球社评：上合组织不会做北约的“陪练”西方舆论高度关注正在举行的上合组织北京峰会，一些评论大谈它冲着美国和北约的“对抗性”，甚至有媒体将它称为“东方的北约”。这不仅是冷战思维，而且是小心眼的。美国的精英们在表现“霸权”的心理脆弱。在他们眼里似乎什么都是挑战。中国和平崛起是战略威胁，中俄及中亚一些国家搞区域合作也需高度警觉。历史上的大国对抗史看来让他们刻骨铭心，淡化对抗甚至设计些超越对抗的东西，对他们来说都是邪门歪道。上海合作组织的初衷就不是为了对抗谁，如果它有这个潜在政治目标，在美国和西方对世界安全领域呼风唤雨的时代，发展的阻力就会大。因为这样做没有前途，是成员国拿自己的地缘政治利益下毫无意义的赌注。上合组织在有一大堆“明显障碍”的情况下居然很顺利地发展了起来，根本原因在于它契合了这个复杂地区各成员国求发展、想稳定的愿望，它实事求是，能合作什么合作什么，意见不一致的暂时放一放，各国的利益都因该组织锦上添花，没有谁失去什么。上合的迅速成型显示，意识形态和价值观，以及围绕地缘政治的不同理解和雄心，都不是国家间开展双边及多边合作的真正障碍。国际关系正从对政治权力毫无节制的追求中慢慢走出来，一些新的元素和方向则从旧国际关系的疆域和废墟上逐渐成长。比如西方媒体经常议论中俄“争夺”上合组织的主导权。这是典型老套的思想方式。中俄单独“主导”上合组织会有什么好处吗？一个简单的事实是，中国和俄罗斯各自国家的战略关切及困难，都不可能通过“主导”这个组织来解决。上合组织是本世纪成立并最能与“朝阳”这个词相配的国际组织，一些国家特征完全迥异的地缘政治主体都对它表现出兴趣。它的生命力就在于抛弃了旧思想和旧套路，它根本就没想成为西方预言它“搞不成”或“前途不妙”的那个“北约”的同类物。上合组织应坚持自己的发展宗旨，不受西方一厢情愿的评论的干扰，坚持面对本地区的现实，对所有成员国的利益只做加法，不搞减法。同时要坚持它的开放性和包容性，同本地区或部分重合地区的其他国际组织良性互动。上合组织的新合作不需强推，而应尽可能追求水到渠成。随着中俄的快速崛起和复兴，以及中亚国家发展的不断再启动，地区合作尤其是经济合作的现实需求必将绵延不绝，加强上合组织也将获得顺势而为的巨大机会。上合组织搞好了，中国安全就有了陆上纵深性保障，国家发展更有了西方和东亚之外的开放面。因此为推动上合组织的稳定发展，值得中国花一些精力，投入一些资源。北约现在很尴尬，无所作为，它就会被淘汰。但盲目作为，北约只会到处受质疑。它似乎很想抓上合当它的对立面，彰显自己“仍然有用”。然而上合组织显然不会做北约的“陪练”。这一地区的人们现在满脑子都装着现实主义的东西，能把“军事同盟”这一浪漫设想与“上合”连在一起的，只有神话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：三沙市至少驻守一个师　永兴岛成军事中心</contenttitle>
<content>近日，国务院的一个决定提升了永兴岛的“身价”。此前，永兴岛仅仅作为县级机构驻地，而国务院上月批准，设立地级三沙市管辖西沙、中沙、南沙群岛的岛礁及其海域，永兴岛成为三沙市人民政府的驻地。国防部新闻发言人６月２８日表示，将研究相关军事机构的设置问题。虽然现在还不能得知永兴岛将设立什么级别的军事机构，但是它作为一个军事重地的重要性已经凸显出来。永兴岛无疑已成为“西沙、南沙、中沙３个群岛的政治、军事中心”。专家观点．．至少应派一个师除了在行政层面成立三沙市，军方正在思考设立相对应军事机构的问题。国防部新闻事务局局长、国防部新闻发言人耿雁生近日说，根据我国行政区域划分情况和军事机构设置有关规定，我国在省级、地级、县级行政区划单位都设置了相应的军事机构，作为本地区的军事领导指挥机关。三沙市作为一个地级市，需要设立什么规模的军事机构呢？对此，中央党校国际战略研究所副教授白秀兰认为，三沙市作为地级市，至少得需要一个师的驻守，陆军至少得三个团的兵力。战略位置比较明显的地级市，则需要更多的兵力。除了陆军驻军外，配备海军、空军至关重要。应该设立海军的特种兵，应对一些危机事件，为了维护机场，还应该有工程兵的维护。据悉，永兴岛上已有政府大楼、银行、邮政、医院、商店、招待所、图书馆、机场、码头港口、气象站、驻军等。淡水化工程结束了岛上靠大陆来船供给淡水的历史。“三沙市设了军事机构，才能够改变我国在西沙、南沙、中沙行驶主权管辖权的不足和缺陷，能使南海问题由被动变主动。对这个地方进行行政管辖，并有想对应的军事机构，其他国家如有侵犯我主权的行动，也会有所顾忌。”白秀兰告诉记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>争是强迫敌人服从我们意志的一种暴力行为——克劳塞维茨</contenttitle>
<content>我们对战争的理解从来都是双向的，一方面是“好战必亡”，另一方面是“忘战必危”，这是我们古人流传下来的古训，很值得我们深思。“自古知兵非好战”，中国人没有好战的传统，但我们有尚武精神　…［详细］菲律宾侵犯我领土在先，菲律宾军舰登临我渔船在先，这就是在战略上打“第一枪”，它要为此付出代价，决不能让开这个先例，好像挑衅完了就没事了，经过一番谈判又回到原点　…［详细］解放军大校认为中国应建设世界最强大军事力量，迅速前进，将美国从“全球冠军”宝座上掀翻。西方媒体在报道《中国梦》　中的观点时，普遍解读为“尽现中国不断膨胀的雄心壮志”　…［详细］岛屿归属清清楚楚，明明白白，这方面我们跟菲律宾没什么好谈的。要谈，就要在尊重法理依据和历史依据的前提下，谈菲律宾应该怎样遵守规则、停止骚扰、尊重中国的领土主权完整，谈如何共同维护地区的和平与稳定　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美否认新战略针对中国　日本喊中国威胁无人应答</contenttitle>
<content>据６月４日出版的《环球时报》报道，美国防长帕内塔２日在香格里拉对话上称，美国将把６０％的战舰部署到太平洋。这虽然是美国首次具体说明它将怎样落实亚洲新战略，但讲的东西却让外界似曾相识，美国前总统布什几年就声称准备把６０％的军舰调到亚太，当时曾引起中国舆论的激烈反应。现在，美国真要展示针对中国的“肌肉秀”了吗？帕内塔在讲话中坚决否认意在制衡中国，但韩联社３日分析说，对于美国的说法，中国表现出“不听”的表情。实际上，很多外媒的“表情”也类似，日本《产经新闻》说，美国此举是为了应对“中国海洋霸权的扩大”。“美国称亚太战略不针对中国是不可能的”，曾经６次参加香格里拉对话的清华大学学者阎学通３日这样对《环球时报》说，但他同时认为，帕内塔此次对华表态“较为温和”。《环球时报》记者在对话会现场也感受到，大部分与会者涉华发言都比较平静理性，日本副防务大臣虽再三高喊“中国威胁”，却没获得太多回应。日本媒体直叹会议“太仓促”，以至于日本提出的“中国海洋扩张问题”没有得到充分讨论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印媒：解放军在西藏频频进行军演　包括练闪电战</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：据《印度教徒报》２０日报道，解放军最近在西藏进行了多次实弹演习，旨在测试其精确打击能力。报道称，解放军继３月举行空对地实弹攻击演习后，又于６月１４日举行了一次旅级规模的反坦克实弹射击训练，“这次演习极大提升了士兵的心理素质，增强了他们的精确打击能力”。报道还说，最近解放军接连在西藏地区举行多次重要演习。去年１０月解放军空军、装甲部队和炮兵共同举行了一次大规模实弹演习；今年３月，解放军空军又出动歼－１０战斗机首次成建制在西藏进行实弹轰炸演习；上个月，中国空军工程技术部队宣称，已经对飞机进行改装，使其更适应西藏地区的特殊环境要求。报道称，印度分析家认为，这些演习和声明表明中国正在该地区加紧军事准备工作。《印度防务评论》网站称，解放军通过最近举行的多次陆空联合军演演练闪电战战术，表明中国采取更具攻击性的态势。《印度教徒报》也认为，解放军演习是对印军此前宣称在中印边境部署先进的苏－３０战机的回应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来海基能力技术分析：后勤指挥与控制</contenttitle>
<content>海军分析中心（Ｔｈｅ　Ｃｅｎｔｅｒ　ｆｏｒ　Ｎａｖａｌ　Ａｎａｌｙｓｅｓ，ＣＮＡ）受海军研究办公室（Ｏｆｆｉｃｅ　ｏｆ　Ｎａｖａｌ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ）指派对海军的海基概念进行检查分析，找出操作上潜在的问题，以便投资开发新的科学技术（Ｓ＆Ｔ）或改进现有技术。要为这些科技提出建议首先需要清楚的定义海基能力这个概念和海上基地的操作构造。我们以将首先综述以往研究海上基地及支持海上基地的技术的文献，然后召集一些海基能力方面专家来对他们进行讨论。我们以海上驻扎部队所给出的突发事件类型和范围对海上基地的构成进行了分析。发现所有的海基行动不论大小都需要具备一系列共同的行动能力。而这些能力大概可以分为三类：后勤保障系统、连接器、后勤指挥与控制。我们对这三类能力都进行了分析。但是在这个报告里面只讨论后勤指挥与控制（Ｃ２）　这一项．其他两类会在其他报告中分别分析。海上基地的后勤管理需要一种跟我们现在所用的后勤系统完全不同的系统。因为后勤物流量太大而且规划和运作需要更详细并且实时的物流信息，所以海上基地所需的后勤能力也需要大幅增强。指挥与控制系统将会同海军的网络中心战思想保持一致，并且会更强调新型的信息收集和利用手段。指挥与控制还应该以感知与响应后勤（ｓｅｎｓｅ　ａｎｄ　ａｎｄ　Ｒｅｓｐｏｎｄ　Ｌｏｇｉｓｔｉｃｓ）作为基础。而感知与响应后勤是指一种以网络为中心，适应性强，并且能对没有预计到的需求作出快速响应的物流系统。一个标准的运行系统－－分布协作指挥与控制（Ｄｉｓｔｒｉｂｕｔｉｖｅ　Ｃｏｌｌａｂｏｒａｔｉｖｅ　Ｃｏｍｍａｎｄ　ａｎｄ　Ｃｏｎｔｒｏｌ，　ＤＣＣ２）正在开发中。这个计划的目标是开发一个海军部队网（ＦＯＲＣＥＮｅｔ）指挥与控制能力　，以确保能以作战的速度提供可用于行动的后勤信息给决策者。我们相信我们可以在２０１５－２０２０之间开发一个以分布协作指挥与控制为框架的后勤指挥与控制系统。为海上基地开发指挥与控制系统，在技术上老说，是一个挑战。长远来讲，以下几个科技领域需要进行一体化：．　智能代理（Ｉｎｔｅｌｌｉｇｅｎｔ　ａｇｅｎｔｓ）－可以帮助决策者开发和选择行动方案的基于软件的辅助决策．　带宽供应（Ｂａｎｄｗｉｄｔｈ　ｓｕｐｐｌｙ）－决定是否有足够带宽支持大量后勤数据的传输．　量子密码学（Ｑｕａｎｔｕｍ　Ｃｒｙｐｔｏｇｒａｐｈｙ）－一种不容易被破译的数据安全保证方法我们分析了应对几种突发事件所需要的海上基地及其结构。发现用于应付所有类型、规模突发事件的海上基地都需要一系列相同的能力。因此，这些所必须的能力不应该取决于海上基地的规模。这份报告主要集中于分析海上基地运行所必须的后勤指挥与控制功能。这份报告的开篇我们首先对海基方面的一些研究分析文件进行了综述。例如，联合一体化概念（Ｊｏｉｎｔ　Ｉｎｔｅｇｒａｔｉｎｇ　Ｃｏｎｃｅｐｔ）、国防科学委员会（Ｄｅｆｅｎｓｅ　Ｓｃｉｅｎｃｅ　Ｂｏａｒｄ），海军研究谘询委员会（Ｎａｖａｌ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　Ａｄｖｉｓｏｒｙ　Ｃｏｍｍｉｔｔｅｅ）和海军研究委员会（Ｎａｖａｌ　Ｓｔｕｄｉｅｓ　Ｂｏａｒｄ）等对海基能力的评论，还有海军研究生院（Ｎａｖａｌ　Ｐｏｓｔｇｒａｄｕａｔｅ　Ｓｃｈｏｏｌ）为基线结构（Ｂａｓｅｌｉｎｅ　ａｒｃｈｉｔｅｃｔｕｒｅ）和其他作战概念所做的研究。我们还对国家造船研究项目（Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｓｈｉｐｂｕｉｌｄｉｎｇ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　Ｐｒｏｇｒａｍ）所提出的关键技术进行了分析。以及其他一些对我们研究海上基地及其所需能力有帮助的研究报告和文档。虽然海军现有后勤系统能满足其现在的需求，但是要满足海上基地后勤管理系统，还得要一个新的系统。首先，这个系统得同海军向网络中心战转变的步伐一致。其次，这个系统还需要充分利用新型技术创新，以提高其承载力和性能，并且能同时支持海上基地人员和在陆地上的部队。特别需要重视对感知与响应后勤的实施。它是一个具有前瞻性的概念，将为转变后的海军服务，并且会具有信息化革命的新特性。作为后勤指挥与控制系统的样板，分布协作指挥与控制（ＤＣＣ２）正在以旋转上升的态势发展。现在看来这个计划进展非常顺利，并不断收到未来可能需要这个系统的人的投入。开发者预计如果程序性问题得到有效处理，这个可操作系统将在２０１５年完成。指挥与控制系统开发过程中，还有一些问题需要得到处理。首先，智能代理的研发应该得到。这些辅助决策对海上基地的后勤指挥与控制系统的运行至关重要。其次，必须对带宽可用性问题进行系统的评估－－是否会出现限制后勤等方面数据传输到海上基地平台的瓶颈。为了方便作战规划和控制，保密和非保密内容需要合成共用作战图（ＣＯＰ）一起发送，因此为确保卫星通讯数据安全，海军研究办公室应加大投入到量子密码学研究上。知远／廖凯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日印海军史上首次联合军演　媒体称意在制约中国</contenttitle>
<content>环球网报道：据日本共同社６月５日消息，日本海上自卫队５日宣布，本月９日将与印度海军在神奈川县附近海域的相模湾举行联合军事演习。虽然此前两国曾一起参加过多国军演，但仅两国举行的联合军演尚属首次。报道称，在去年的防长会谈中，双方一致认为确保海上航路安全是两国共同利益。有意见称，此举旨在制约海上活动日益活跃的中国。日本海洋自卫队介绍称，此次军演为期一天。日方将出动２艘护卫舰、１架救援机、１架巡逻直升机，印方将派出驱逐舰和补给舰等共４艘。舰船将实施列队移动训练，并演习救助遇难民间船只。日本海上幕僚长（相当于海军司令）杉本正彦在５日的记者会上称：“希望此次联合军演有助于维护亚太地区稳定。”报道称，参加联合军演的４艘印方舰船５日抵达了横须贺基地。印度海军部队司令库马尔在记者会上表示，希望通过联合军演加强运用方面的合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾：争议海域有２５艘中国船　派飞机空中监视</contenttitle>
<content>《菲律宾询问者报》７月６日报道　总统阿基诺下令，政府有关菲律宾与中国领土争端的所有计划和决定在正式实施前要保密。据总统发言人陈显达说，阿基诺作出指示，昨天举行的４个小时的内阁会议秘密进行，这是本周以来的第二次内阁会议。会议开始前，３５名内阁成员手下的工作人员被要求离场。当被问到总统与内阁讨论问题的敏感程度时，陈显达说：“讨论了安全问题。”他说：“作出了某些决定。这些决定到底是什么，让我们等着看吧。”陈显达拒绝回答政府是否作出了派船只返回斯卡伯勒礁（即我黄岩岛———《参考消息》注）、重新与那里的中国船只对峙的决定。他说，这次会议没有讨论外交抗议。《菲律宾明星报》网站７月７日报道　题：２５艘中国船只仍在帕纳塔格礁地区活动在菲律宾政府宣布将于本月取消帕纳塔格礁（即我黄岩岛———《参考消息》注）禁渔令的同时，截至本月２日，仍然有２０多艘中国船只在这一区域活动。一名菲律宾安全官员昨天对记者说，这些中国船只包括两艘海监船、一艘渔政船、６艘渔船和１６艘小艇或小船。这名要求不透露姓名的官员说，菲律宾海军的一架飞机在空中展开监视。不过这名官员说，自从菲律宾海岸警卫队定于晚些时候到帕纳塔格礁执行监视任务以来，那里的局面可能已经出现了新的变化。在菲律宾政府宣布将于本月１５日取消它在帕纳塔格礁实施的禁渔令后不久，菲海军派出飞机展开空中监视。菲军方表示准备向海岸警卫队提供支持，以确保重返帕纳塔格礁的渔民的安全。在阿基诺总统６月１５日下令因天气原因撤出两艘菲律宾船只后，帕纳塔格礁海域已经没有菲律宾的船只活动。这两艘菲律宾船只分别来自海岸警卫队及渔业和水产资源局，它们是为了表明菲律宾对这一区域的所有权。消息人士早些时候说，取消禁渔令会为菲律宾船只重返帕纳塔格礁铺平道路。不过，菲律宾国防部长博尔泰雷·加斯明说，目前尚未决定是否再向这一有争议地区派出菲律宾船只。新加坡《联合早报》７月７日报道　题：菲两年内更换各类军机菲律宾政府即将在５年内展开１００多个军事现代化项目，包括在两年内更换新军用飞机。菲律宾国防部长加斯明在菲律宾空军６５周年庆上透露，菲律宾将在两年内收到全新的攻击机、先导战斗教练机、武装直升机以及运输机等机种。菲律宾在提升军力方面非常依赖主要盟国美国。菲律宾的军事配备是本区域中最落后的国家之一，其战斗机已经在２００５年全部退役。有分析指，菲律宾希望保持南中国海的紧张态势，以达到引入美日等区域外势力对付中国的目的。英国广播公司网站７月７日报道　美国官员７日表示，美国将在东盟地区论坛上，向各国强调缓解南海主权纷争的重要性。东盟国家和中国的代表都将出席下周在柬埔寨举行的东盟会议，美国国务卿希拉里·克林顿也将参加，预料南海主权争议将成为高度关注的焦点。美国政府官员说，各国必须了解，在欧美经济放缓的同时，亚洲的经济扮演更重要的角色，而南海主权争议升级对亚洲的经济繁荣并无助益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美高度评价中国空军设金头盔奖　称创新作训体制</contenttitle>
<content>环球网报道：美国战略之页网站６月２４日载文对中国空军的训练制度创新做出评价。美媒称，随着中国空军加强飞行员的飞行训练，它同时也放弃了旧苏联风格的刻板战术，如今，中国空军飞行员们更期待展示主动精神和创新飞行战术，为此，去年，中国空军设立了一个战斗机飞行员日常训练竞争体制，最终将以选拔出１０名飞行员在下一年戴上“金头盔”而达到高潮。虽然这是一个普通的飞行头盔，但它装饰着特别的蓝红金图案，标志着头盔佩戴者是中国空军的精英战斗机飞行员之一。美媒评价称，这项竞争是个聪明的举动，可鼓励竞争和提高技能，同时，这项制度还应防止被可能的腐败干扰而变味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中途岛海战中的“约克城”号航母</contenttitle>
<content>美军ＣＶ－５“约克城”号航母，按照华盛顿条约限制的的最大尺度进行设计。吸取了以往航母建造经验而建的大型航母，倾向于舰队协同作战，故称舰队航母。由纽波纽斯船厂建造，１９３４年５月２１日开工，１９３６年４月４日下水，１９３７年９月３０日完工。珍珠港事件后便进入太平洋作战。满载排水量２５４８４吨，蒸汽轮机，９台锅炉，４轴，１２００００马力，最高航速３２．５节，舰员编制２２００人，武备为８座１２７毫米炮，后加装４座双联组２８毫米高射炮，２４门１２．７毫米机枪，载机１００架。　１９４２年６月４日在中途岛海战中遭到日军飞机两个波次攻击，后被日军伊—１６８号潜艇击沉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国外交有错误　不能光吓唬也要会“忽悠”</contenttitle>
<content>新加坡《海峡时报》７月９日文章，原题：应对中国的战略崛起　南海争端已酝酿多年，但有几点已变得清楚：近年来，北京对领土要求更加坚决，并且有一套连贯的战略来维护其主张。最重要的是，中国等得起。外界对中国日益自负的举动表达关切后，去年北京的行为有所缓和，但仍坚持与有争端国家一对一谈判。中海油上月宣布，在南海对外开放９个海上区块，供与外国公司进行合作勘探。几天后，北京称将在南海“战备”巡逻。新加坡国立大学国际法中心主任罗伯特·贝克曼表示，中海油的声明可能是“重要转折点”，“这似乎证实了一种怀疑，即中国不仅对岛屿和邻近水域宣称拥有＇主权＇，且认为对南海９段线以内水域的资源拥有＇权利和管辖权＇。”中国在南海变得更加坚决，这并非什么新鲜事。新鲜的是，中国能够做到在更坚决的同时，却没明显逾越政治界限。这是以前没有过的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在２０２０年前国家装备计划框架内，俄将购买１１２０架作战和教练直升机　…</contenttitle>
<content>北海舰队原政委王登平海军中将，近日转任广州军区副政委兼南海舰队政委。今年６３岁的黄嘉祥，已达副大军区级将领任职年限。２００５年，黄嘉祥接替转任国防科技大学政委的徐一天中将　…　［详细］　［进微博讨论］张召忠在回答提问时说，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免。但因此爆发两国之间的战争？没有那个可能。现在的条件下，再打甲午海战那种战争的可能性不大　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性在军队这个充满阳刚之气的特殊职业中扮演着越来越重要的角色…</contenttitle>
<content>只要越南胆敢伸手太平岛，大陆方面绝不会袖手旁观，届时以此为理由连同其现在所占的２９个岛屿可以全部收回。而且，在１９８８年南沙赤瓜礁反击作战时，大陆海军就曾在太平岛　…　［详细］　［进微博讨论］基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩对峙期间，中国广州军区和南海舰队　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄空军２０１４－２０２０年将接收６０架安－７０军用运输机</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月１日消息，俄罗斯空军军事运输航空兵司令维克多ｂ卡恰尔金中将今天说，俄军事运输航空兵２０１４－２０２０年将接收６０架安－７０军用运输机。卡恰尔金说，安－７０中型军用运输机的科学研究和试验设计工作将于今年完成。他强调说：“俄罗斯与乌克兰正在研制安－７０战役战术军用运输机。科学研究和试验设计工作预计今年结束。我们非常希望获得用于运输人员和执行其他任务的新型战役战术运输机。”他说：“我们将从２０１４年起开始接收伊尔－７６ＭＤ９０（伊尔－４７６）运输机和伊尔－７６Ｄ改进型飞机。我们还计划接收安－７０新型飞机。”他说，军事运输航空兵到２０２０年以前将接收２５架安－１２４重型军用运输机。卡恰尔金强调，俄罗斯军事运输航空兵不打算购买外国生产的飞机。他指出：“我们无意购买外国技术装备，因为国产装备完全能满足我们的要求。”这样，在２００６年由于前空军总司令弗拉季米尔ｂ米哈伊洛夫的错误立场（他声称不需要这种装备涡桨风扇发动机的中型军用运输机）而拒绝安－７０项目之后，俄罗斯又重返俄乌安－７０计划，安－７０是欧洲Ａ４００Ｍ运输机的直接竞争对手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本副防相：美是亚太安全支柱　中国军事不透明</contenttitle>
<content>环球网报道，据日本共同社６月２日消息，日本防卫副大臣渡边周２日在新加坡召开的亚洲安全大会上发表演讲，称“（亚太）地区海上安全的重要支柱之一是美国的存在感，尤其是海军力量”。考虑到意图扩大海洋权益的中国，渡边强调支持美海军积极参与亚洲周边海域活动的姿态。渡边以“守护海洋的自由”为主题进行了演讲。他例举了中国和菲律宾双方均声称拥有主权的黄岩岛一事，称在亚太海域“存在主权纷争等多个不稳定要素”。渡边出于中国海军的威吓性行动等呼吁各国有必要守护“航行自由”。此外，渡边称此番发言“没有针对特定的威胁”，认为美海军的力量是支撑周边海域安全的“国际公共财产”，并对于奥巴马政府在削减国防经费的现状中仍重视亚太安全表示欢迎。在提问环节，渡边被问及中国对日本而言是否构成威胁时称：“中国的军事预算增多是出于何种目的、准备提高何种能力并不透明，在这一点上不得不说是威胁。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印媒：印度军舰穿越南海时曾获中国海军“护航”</contenttitle>
<content>东方网６月１４日消息：包括印度国产最先进的“什瓦利克”号导弹护卫舰在内的４艘印度军舰６月１３日抵达上海，开始对上海进行为期５天的友好访问。《印度教徒报》１４日披露，本月初当上述４艘军舰穿越南海时，它们曾经“出人意料”地获得中方船只１２小时的护航。报道称，当时这４艘军舰刚刚离开菲律宾正在开赴南海，它们收到了解放军海军主动提出的护航要求。“欢迎来到南海，Ｆｏｘｔｒｏｔ－４７。”向　“什瓦利克”号（Ｆ－４７）发出信息。在随后的１２个小时，这艘中国军舰便为这些印度军舰提供了“出人意料的”护航。在护航结束之后，中国护卫舰即驶离“什瓦利克”一行，并透露，它们已经在中方的指引下离开相关水域。报道称，该中国护卫舰知道这４艘船晚些时候将访问上海，但他们坚持要提供护航任务也凸显了“北京对这条全球最重要航道的看法”。“信息的语气是欢迎，但同时让人感觉，我们好像进了中国水域一样。”一名匿名印度官员评论称。报道还称，在访问中国之前，印度的四艘军舰已造访了新加坡、越南、菲律宾、韩国和日本，整个航程持续近一个月，这也凸显了印度对于保护其在亚太地区海洋利益的兴趣日益增强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本东京向谁买钓鱼岛</contenttitle>
<content>日本自民党１５日向参议院提交了“无人国境离岛管理法案”，其中规定中央政府可“购买”或“强制取得”钓鱼岛等岛屿的所有权。围绕钓鱼岛，日本近来动作频频。自东京都知事石原慎太郎高调宣布购买钓鱼岛计划以来，日方各种势力蠢蠢欲动。本报专访外交学院国际关系研究所教授、博导、日本研究中心副主任周永生，对这场闹剧进行解读分析。北京晚报：石原在事先没有向议会打招呼的情况下，就发表了向民众募捐购买钓鱼岛的言论，资金据说已超１１亿日元。请问，国家向个人购买岛屿作为国家领土有先例和法律依据吗？我国对此不予承认，有什么措施给予反击呢？周永生：日本政府认为，钓鱼岛是日本固有领土，因此个人和法人都可以通过商业契约购买钓鱼岛的土地，这在日本政府看来是没有问题的。这里需要澄清的是，日本现在炒作的是从个人手中购买钓鱼岛土地，而不是将其作为领土从中国手中加以购买。钓鱼岛的土地大部分在日本崎玉县大土地资产所有者栗原国起手中，其中一个小岛登记在其母亲栗原和子的名下，还有一个小岛登记在日本财务省名下。按照日本法律，只要作为法人和自然人个人，都可以根据商业契约进行土地买卖。东京都以前就购买过静冈县的土地修建疗养设施。日本中央政府也可以购买私人土地。当然，站在中方的立场上看，钓鱼岛属于中国固有领土，日本私人具有钓鱼岛的土地是非法的，日本中央政府和东京都地方政府要购买钓鱼岛土地也同样是非法的。本来就不是日本的领土，日本却要根据国内的法律买来买去的，这是蓄意从法律上制造日方实际领有和控制钓鱼岛的法律根据。和２０１０年９月日本按照其国内法拘押中国船长性质是相通的。中方必须旗帜鲜明地反对。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加拿大军队５０年来大规模转型</contenttitle>
<content>加拿大军队现正面临３项重要的改革：军队转型，军队扩张以及当前的阿富汗战争为我们所带来的影响。加拿大军队是一个相当庞大的军事组织，所以我们总是不断地地对其各个部分进行改革也不足为奇　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军演练防空反击战　真假导弹阵地群搞晕敌机</contenttitle>
<content>“＇敌＇攻击编队将于３０分钟后进攻我地空导弹分队防守区域。”６月３日上午，西北大漠骄阳似火，一场以夺取制空权为战术背景的对抗演练悄然打响。“让他们见识见识我们的＇迷魂阵＇。”　望着茫茫戈壁大漠中官兵们架设的难辨真伪的导弹阵地群，成空某地空导弹旅旅长陈凌不动声色地说。“＇敌＇越过红蓝分界线，向我阵地逼近。”旅参谋长曹明报告。“各营注意伪装防护，启动假阵地，实施电磁欺骗和烟雾遮障。”陈旅长迅速下达命令。刹那间，相关分队闻令而动，一张天网张网以待。面对地面难辨真假的导弹阵地群和毫无规律的电磁干扰，“敌”机陷入两难境地：如攻击的是假阵地，很可能被对方制导雷达锁定；如不攻击，又可能错失战机。就在此时，真正的导弹阵地已悄然锁定“敌”机。“×导弹分队对××批目标进行抗击。”陈旅长抓住战斗良机果断下令，雷达迅速搜索、跟踪、锁定。发射！“敌”机瞬间被击中，一场漂亮的防空反击战落下帷幕。“＇迷魂阵＇是取得这次胜利的关键因素。”曹参谋长告诉记者。“信息化战场上，＇敌＇超视距、超远程打击和反辐射攻击，使地面防空部队不仅要具备先敌开火、远距灭敌的能力，更要具备保存自己、捕捉战机、适时抗击的能力。”陈旅长解释说，如果单纯依靠固定战术套路，就很难摆脱“被发现即被摧毁”的结局。记者在采访中了解到，针对信息化条件下联合防空作战特点，该旅着眼攻防兼备，对伪装防护进行探索创新，信息化条件下的实战能力显著提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本次下潜７０００米，由于深度加大，对于潜航员的体力要求来说是更加高了　…</contenttitle>
<content>韩国媒体声称解放军正在中朝界河鸭绿江上进行渡江演练，并公布图片和影像资料。韩国媒体对此大加猜测，认为中国此举是根据《中朝友好互助条约》中“军事自动介入条款”　…　［详细］　［进微博讨论］该发射车的外形显示该导弹是最新研制的，它显然不是已经公开过的东风－２１Ｃ或者东风－３１，而是自走式发射车。由于只展示了一半的发射车外形，因此无法区别全貌　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩第九批护航编队顺利返回</contenttitle>
<content>派往索马里海域执行护航任务的韩青海部队第九批护航编队大祚荣舰于１５日顺利返回。韩海军在釜山作战基地举行了隆重的欢迎仪式。在仪式上，海军作战司令具玉会对完成护航任务的官兵凯旋归来表示热烈欢迎，并向他们致以了最崇高的敬意。第九批护航编队大祚荣舰在为期６个月的时间时，共安全护送２６艘韩国船舶，１７５艘外国船舶。另外，大祚荣舰还积极参加了联合海军司令部主导下的扫荡海盗、反恐等维护海洋安全联合任务。护航活动期间，大祚荣舰积极开展军事外交活动，与美国、英国、土耳其等国家的联合海军舰艇进行了舰艇互访活动。此外，大祚荣舰还对阿拉伯联合酋长国海军军官进行了培训。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海岸警卫队的战略</contenttitle>
<content>海岸警卫队按照战略调配资源和行动。我们的近期决定由一系列列明了结构性的紧迫事项的战略文件进行指导，而且执行意图同国家安全战略和国家国内安全战略相关联　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张召忠：十年后中国军力进入前五　经济世界第一</contenttitle>
<content>著名军事战略学专家、海军少将张召忠经常在军情类电视节目上与观众纵论国事。昨天，他来渝参加全球通ＶＩＰ大讲堂，进行了“国际形势与军事热点”的主题讲座。一开场，他就亮出自己的观点，说１０年后中国经济有望成为世界第一，而军事力量则将进入全球前五。南海及东海等热点问题是张召忠昨天演讲的重点。据透露，在连续发行两部作品后，他正在谋划写第三本书，预计明年与读者见面，讲述如何从法律角度维护南海主权。昨日，张召忠将军来到重庆新华书店，为他的《百年航母》、《走向深蓝》这两本军事题材的书签名售书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军方落实中央重要指示　领导需报个人有关事项</contenttitle>
<content>本报北京电　经中央军委批准，总政治部、军委纪委日前印发了新修订的《关于军队（简称《规定》）。这是贯彻落实胡主席关于加强反腐倡廉建设重要指示，进一步严格军队领导干部管理监督的实际举措，对于促进领导干部廉洁自律、推动军队党风廉政建设和反腐败工作具有十分重要的意义。《规定》是根据中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于领导干部报告个人有关事项的规定》，对２００８年６月经中央军委批准，总政治部、军委纪委印发的《关于军队党员领导干部报告个人有关事项的规定》进行修订形成的。《规定》贯彻落实胡主席关于从严治党、从严治军、从严治官重要指示，适应新的形势任务要求，增加了报告事项的内容，将领导干部的收入情况、房产情况和投资情况纳入了报告范围；严格了报告程序，规定了领导干部报告个人有关事项的材料须经审签的制度；增加了报告材料调查核实的规定，明确了对报告材料进行调查核实的条件、批准权限；规范了报告材料查阅的规定，明确了纪委、政治机关、军事检察院查阅报告材料的条件、批准权限、查阅范围和查阅程序与要求等。总政治部、军委纪委要求各级党委组织领导干部原原本本学习《规定》，深刻领会精神实质，准确掌握基本内容和程序步骤，熟知各项具体要求；依照《规定》认真做好领导干部报告个人有关事项的组织实施工作，把执行《规定》情况作为考核领导干部的一项重要内容。同时，要求各级领导干部严格按照《规定》报告个人有关事项，自觉接受监督；各级纪委、政治机关加强督促检查，及时纠正不按《规定》要求报告个人有关事项的行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国开始行动　越南买再多潜舰导弹也徒劳</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：我国撤销１９５９年成立至今的西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛“办事处”，成立地级市三沙市，具有特殊的战略意义和深远的影响。三沙市的设立有利于加强所辖“三个群岛”及其海域的行政管理。海南省的海岛众多，离大陆距离甚远，而且又非常分散，负责行使行政管理职能的机构级别又较低。过去设立的所谓办事处要完成南海诸多海岛及其海域的管理几乎不可能，即使办事处想做点事，由一个级别低、权力小、人手少的管理机构承担是无法兑现的。况且，在我国做事，尤其是做大事，需要层层请示，逐级申报，因此实践证明办事处成立５０多年来很难有所作为。此次提升级别，扩大规模，无疑有助于加强对南海诸岛礁及其海域的行政管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国面向未来的新作战思路的全面解读</contenttitle>
<content>美陆军的主要任务是为国家打赢各种战争。长期以来，进攻和防御作战一直是陆军的核心任务。然而，最近在巴尔干、伊拉克和阿富汗的经历，以及当今的作战环境都清楚地表明了，未来的时代将是一个持续冲突的时代。这一时代将使世界各地的美陆军部队都得参与完成国家的各项目标…［详细］国家、民族和跨国家人员，以及非国家实体，将继续挑战和重新界定全球力量的分配、主权思想和战争的性质。威胁包括：能伤害和消灭生命的单一民族国家、组织、人员、群体、条件或自然现象，致命的资源或机构等…［详细］把传统的、破坏性的、灾难性的和非正规的威胁结合起来，通过快速改变冲突的性质，运用美国最没有准备好的能力，敌人将寻求生成有利的条件。敌人将试图阻止美国部队进入任何危机地区。如果美国部队成功地进入了危机地区…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军单兵“士兵勇士”的组成部分</contenttitle>
<content>士兵是陆军中部署最为广泛的战斗“系统”，也是美国陆军武库中最重要的武器。自２００４年４月开始，“士兵”项目执行办公室通过集中开发、采办、部署和维护等现存的有关士兵穿的和戴的装备等，实现了将“士兵作为一个系统”加以管理。“士兵”项目执行办公室的任务是提高士兵们的作战效能，保护士兵们的生命，改善士兵们的基本生活条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军特种部队的新特点</contenttitle>
<content>这种大规模的、持续的作战任务也使特种作战部队得以开展长期的、大量的训练工作，从而在当地造就了一批高质量的合作伙伴。　最显著的例子是伊拉克特种作战部队，即原来的第３６伊拉克民防部队　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对宙斯盾弹道导弹防御战舰的需求</contenttitle>
<content>一些观察家担心，特别是欧洲阶段性调整方式导弹防御计划的提出，美军地区作战指挥官对“宙斯盾”弹道导弹防御战舰的需求增长的速度会超出该型战舰数量增加的速度。大部分人都是担心未来几年的情况，也就是在欧洲的两套陆基“宙斯盾”弹道导弹防御系统建成之前的情况。观察家预期这两套系统建成之后，美国海军就不需要投入那么多弹道导弹防御战舰担负欧洲弹道导弹防御任务了。未来几年，欧洲弹道导弹防御作战需要的“宙斯盾”弹道导弹驱逐舰和巡洋的数量取决于下列因素：ｂ在任何时刻需要保持在欧洲水域执勤的“宙斯盾”弹道导弹防御战舰；ｂ“宙斯盾”弹道导弹防御战舰驻站执行任务的方式；ｂ海军为这些海域提供舰船的方式。２００９　年参谋长联席会议副主席詹姆斯ｂ卡特怀特将军在做证词时指出，国防部考虑为欧洲弹道导弹防御早期阶段在３　个欧洲弹道导弹防御站点中每个保持２　艘“宙斯盾”弹道导弹防御战舰，总计有６　艘该类战舰部署于此。如果海军完全依靠母港设在东海岸的驱逐舰以７　个月的部署周期来担负欧洲弹道导弹防御任务的话，保持６　艘驻站于欧洲海域将需要约２６　艘“宙斯盾”弹道导弹防御战舰。不过这一数字可以视为高端的或情况最糟糕时的分析结果。这一数字可以通过以下措施得以降低：ｂ提高跨越大西洋的航渡速度，通过减少航渡时间，可以大减少舰船重复在欧洲驻站的情况（但是会增加航渡过程中的燃油消耗）。ｂ海上交换（Ｓｅａ　Ｓｗａｐ），就是通过在海上轮换舰员，把舰船的部署时间延长至１８或者２４个月，可以减少穿越大西洋进行航渡的舰船的数量，从而减少舰船重复在欧洲驻站的情况。ｂ多重舰员配备（ｍｕｌｔｉｐｌｅ　ｃｒｅｗｉｎｇ），就是让操作舰船的舰员的数量增加，这样可以提高每艘舰船处于部署状态的时间的比例，从而减少舰船重复在欧洲驻站的情况。ｂ将舰船的母港设置在欧洲，这样可以让大部分舰船不必穿越大西洋进行航渡，从而实质上减少舰船重复在欧洲驻站的情况。当然，一些舰船因为维护或者训练原因还是在穿越大西洋进行航渡的。ｂ利用航渡性质的存在。当一些具有弹道导弹防御能力的巡洋舰和驱逐舰从美国本土与印度洋／波斯湾地区往返经过地中海海域时，充分利用它们临时性地担负弹道导弹防御任务。ｂ使用一种“行动范围（ｏｐｅｒａｔｉｏｎａｌ　ｔｅｔｈｅｒ）”——也就是给“正驻站（ｂｅｉｎｇ　ｏｎ　ｓｔａｔｉｏｎ）”状态下定义：确定在接收到指令之后在一定时间或者天数内实施弹道导弹防御作战需要准备所需的位置。卡特怀特将军去年在听证会上表示，国防部正在考虑将一种“几天”的范围用于欧洲弹道导弹防御作战，就像它在日本海实施的弹道导弹防御行动那样。这些措施并不是相互排斥的，通过适当组合实际上可以减少保持６艘弹道导弹防御舰船在位所需的巡洋舰和驱逐舰的数量。举例来说，在欧洲设立母港可以和多重舰员配备、利用航渡存在结合使用。这样的组合策略，再加上行动范围的应用，可以大大促进低端的基于最有利条件的分析结果的出现。海军报告称正在考虑将“宙斯盾”弹道导弹防御战舰母港设立于欧洲的可能性。２０１０年４月２０日，美军联合一体化防空和导弹防御机构（ｔｈｅ　Ｊｏｉｎｔ　Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ａｉｒ　ａｎｄ　Ｍｉｓｓｉ１　Ｄｅｆｅｎｓｅ　Ｏｒｇａｎｉｚａｔｉｏｎ）主管阿彻ｂ梅西（Ａｒｃｈｅｒ　Ｍａｃｙ）少将在参议院武装力量委员会上作证词时表示，根据原计划，美国海军到２０１５财年拥有“宙斯盾”弹道导弹防御舰船的数量为２７艘，但如今由于使用弹道导弹舰船进行欧洲导弹防御，所以这一数字已经提高到了３８艘。２０１０年４月２６日，关于这场听证会有报道指出：梅西说：“最初希望增加到２７艘舰船，部分是因为我们研究的结果。但是＇阶段性调整方式＇欧洲导弹防御战略的出台，使海军高层不得不考虑数量问题，提高发展数量目标势成必然．．．．．．”梅西还指出，他认为３８艘是一个比较好的数字。他说：“这是方向正确的一步。不过总体数字是否能够满足需求还在分析之中．．．．．．我们下一步就要开展实际性的工作。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩媒：Ｊ－２０战机研制或提前完成　必用国产发动机</contenttitle>
<content>据韩《国防日报》网站报道，中国的战斗机制造技术已达到世界一流水平。过去，人们一直认为中国的战斗机制造技术水平低，但随着中国的技术水平不断提升，中国在战斗机设计和制造方面取得明显突破，达到了一个新的高度。一、中国在研发高性能发动机方面取得巨大进步，第五代机的研制工作顺利有分析称，倍受各方面关注的歼－２０隐形战斗机的研发工作进展顺利，预计该项目将比预期提前完成。去年，时任美国防部长的盖茨曾指出，截止到２０２０年，中国不会拥有第五代战斗机，直到２０２５年，中国才有可能拥有极少量的第五代战斗机。但在今年的美国会下属的美中经济与安全评估委员会会议上，美国家航空航天情报中心一名高级情报官员发表谈话称，中国第五代战斗机的实战部署工作预计将于２０１８年进行。从中不难得知，中国尖端战斗机的研发工作进展顺利，预计提前７年完成研制任务。在第五代战斗机研制问题上，中国政府的立场是明确的，一贯的，这是第五代战斗机研制进展顺利的重要原因。另外，中国战斗机技术水平不断提升，也给第五代战斗机研发工作提供了可靠的技术支持与保证。据悉，歼－２０将采用中国自主研发的发动机。歼－２０发动机的目标是不必通过消耗过多燃料的第二次加速，也能够突破音速，真正具有超音速巡航能力。目前，具备这种功能的发动机只有在美国的Ｆ－２２战机上才能见到，从中也可以看出，中国已具备研发高性能发动机的能力，表明中国在战机动力方面取得了巨大进步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军加强网络红队建设</contenttitle>
<content>据《防务新闻》６月１４日报道：为加强美国军事网络的防御者，美军加强了网络红队（安全专家的工作）的建设。但组建一个好的红队并将红队的渗透演练转变为士兵提高网络安全的计划却是一门艺术。负责训练和操作美国国家安全局红队的信息保障处首席运营官托尼萨格尔说：“测试你自身的防御已经成为一种生活方式。这不是说防御者不行，而是作业的复杂性。”佐治亚技术研究所的研究人员莫尔顿说：“红队不只是一群试图远程突入你系统的黑客。它还有关社交网络；有关物理层面。有许多不同的安全。一支有效的红队本质上必须是一个整体，但也需要测试他们的安全本领，所有系统管理员在事件发生时如果不知道该怎么做，造成的影响等同于实际的恶意软件或攻击本身。如果他们做错了，影响比事件本身更糟糕。”专家们指出了攻击者使用的几个成功的战术，特别是社交工程，它超越了软件利用。在一个案例中，一支红队效仿攻击者使用的方法是，假扮是某个水兵的妻子，他们利用短信息应用程序，试图获得一艘舰艇完整的船员名单和航程路线，包括保养地点和日期。这是鱼叉式网络钓鱼战术的成功衍生战术，攻击者可假扮是朋友或同事，向目标发送电子邮件收集信息。在另一个案例中，一支红队能通过进入没有深度安全保护的接待区的电缆进入网络。莫尔顿原先领导国防部的红队，他说他试图将具有各种技能的团队集合到一起使模拟演习变得真实。网络红队和多数网络安全专家的区分与其说是技能不如说是态度。ＳＡＮＳ研究说的导师艾德思科迪斯十多年来一直为一些情报机构训练红队成员。尽管红队发现漏洞，将这些发现付诸于行动是一个问题。因为红队写报告时描述漏洞和潜在的解决方案时常常忘记终极目标：安全的提高。红队除了不能将发现转变为可行的建议之外，模拟演习还有一个问题很重要，那就是利用情报模拟敌人发动攻击。对从事商业测试的人来说情报需求是一个问题。因为许多有关攻击和攻击者的信息是保密的，不容易得到。共享情报问题已经引起国会的注意。知远／严美</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>物业管理实务案例分析</contenttitle>
<content>２００９年８月底，在阿格汗大巴区，情报、预警、侦察装备发现有人睡在野外，这对于塔利班来说很平常，但是也可能有意外情况。２００９年９月１日，根据上述可疑活动，一架无人机飞到这一地区进行侦察。晚上７点的时候，正常无人机进行侦察，无人机操作人员发现有人在交叉路口中心挖坑。根据该地区自制路边炸弹活动的历史记录，其他几种迹象，以及分析的结果，操作人员初步断定这次活动对于当地部队构成了威胁。斯瑞克特遣队和“罗马军团”特遣队指挥官在他们各自的前方指挥所中通过网络实时看到了可疑活动的视频录像。“罗马军团”特遣队对路口的塔利班分子实施了空中打击。在几分钟的成功攻击过程中，我们监视的几个敌方人员开始从进攻地点撤退。其他人员也加入进来，协助他们撤退到了路口南面几公里处的小村庄中。两位特遣队指挥官都可以通过许多侦察装备连续地对塔利班队员进行观察。当塔利班分子到达居民区的时候，１５个人（或者更多）又加入进来，其中有许多人显然已经武装起来了。此时，“罗马军官”特遣队开始准备用精确间接射击弹药打击新目标。随着斯瑞克特遣队指挥群观察到敌人聚集在一起，旅长开始评估使用精确弹药打击居民区的交战准则；之后不久，单系统远程视频终端操作人员开始按照指挥官的指示将选择的图像进行保存。斯瑞克特遣队攻击指挥所通过微软因特网聊天程序与观察人员进行通信，观察人员控制操作侦察装备来监视攻击后活动。“罗马军团”特遣队可以观察到视频反馈，但是并没有加密因特网协议路由网络与微软因特网聊天程序。在那个地方，观察人员认为居民区可能是一个清真寺。斯瑞克特遣队情报军官使用微软因特网聊天程序同操作人员进行交流，最终得出评估结论。那个居民区是一个清真寺的推断是非常合理的，斯瑞克特遣队指挥官最终放弃使用致命性弹药进行攻击。在蓝军跟踪器和陆地勇士系统中快速核查部队的位置使斯瑞克特遣队了解到最近盟军的位置。在“罗马军团”特遣队指挥官的共同努力下，很快了解到了阿富汗安全部队的战备水平和状态，那里有一个“罗马军团”特遣队可以快速做出反应。“罗马军团”特遣队战术指挥所在陆军勇士系统和其他系统中对居民区的位置和执行特殊搜索警戒任务的连进行了标记。当战斗连到达，并执行了战术搜索与警戒之后，战斗连发现居民区实际上是一个清真寺，当敌人受到空中攻击之后撤退到这里，并将这个清真寺作为转移点。其他配合分队在当地长老们的配合下快速地开始进行结果管理与防御性信息行动。同时，斯瑞克特遣队攻击指挥所位于阿富汗国家军队战斗指挥所，它们得到阿富汗部队的加拿大训练者的消息，四个受伤严重的人在晚上９点的时候出现在阿格汗大巴区中心请求医疗帮助。（阿富汗国家安全部队与训练者参与到了斯瑞克特遣队的行动中）。那些人是在攻击中受伤的敌人，攻击指挥所命令位于旅战术行动中心的战斗参谋指挥阿富汗安全部队跟踪这些接受治疗敌人，确定敌人最后的行动部署。通过几乎两个星期的攻击指挥所行动，斯瑞克特遣队情报指挥官和攻击指挥所战斗上尉（Ａｓｓａｕｌｔ　Ｃｏｍｍａｎｄ　Ｐｏｓｔ　Ｂａｔｔｌｅ　Ｃａｐｔａｉｎ）使用机动控制站更新了旅的数字通用作战图像。调整了通用作战图像，信息发送到了斯瑞克特遣队战术行动中心，然后主要指挥所根据需要将信息发送到其他的特遣部队指挥所中。随着指挥群位于前方机动指挥所，这种信息分发确保了坎大哈省与扎布尔省的斯瑞克特遣队都有同样更新的战术情报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>记者：关于三代主战坦克的称谓，国内外媒体众说纷纭，最准确的应该是什么呢？</contenttitle>
<content>１９９９年１０月１日，在中华人民共国成立５０周年国庆阅兵式上，我国自行研制、首次公开露面的ＺＴＺ９９式三代主战坦克气势恢宏地隆隆驶过天安门广场，接受了党和国家领导人以及全国人民的检阅，给人们留下了深刻印象。“八一”建军节前夕，记者有幸采访了中国兵器工业集团２０１研究所总工程师、新型主战坦克副总设计师王哲荣院士。记者：王院士您好，难得有这么一个机会能近距离与您交谈。请您介绍一下我军ＺＴＺ９９式主战坦克研制的基本情况好么？王哲荣：国庆５０周年阅兵过去快３个年头了，回想起自己亲手设计的坦克驶过天安门广场那激动人心的一幕，至今仍历历在目。ＺＴＺ９９式主战坦克的研制在国务院、中央军委的领导下，在国家“七五”计划中列为武器研制重点项目，“八五”计划中列为军队四大重点装备项目之一。经过近１０年的研发，耗资数亿元人民币，于１９９９年正式定型，投入小批量生产，现已装备我军装甲部队。王哲荣：我认为叫“ＺＴＺ９９式主战坦克”，这样说应该最准确。记者：请您谈谈ＺＴＺ９９式主战坦克的基本情况。王哲荣：由于涉及军事机密的原因，这个问题我不可能谈得太多。但有一点我可以很自豪地说，ＺＴＺ９９式主战坦克完全是由我们中国人自己研制出来的。就坦克的火力而言，１２５毫米高膛压滑膛坦克炮使用钨合金尾翼稳定脱壳穿甲弹时，可在２０００米距离上击穿８５０毫米的均质装甲，而使用特种合金穿甲弹时，同距离穿甲能力达９６０毫米以上；就坦克防护水平而言，炮塔正面的防护达７００毫米，车体防护能力相当于５００～６００毫米厚的均质钢装甲，如果在炮塔和车体上加装新型双防反应装甲后，抗装甲和破甲弹的能力可达１０００～１２００毫米；就坦克的火控系统而言，采用了国际上先进而流行的猎－歼式火控系统（也称双指挥仪式），其最显著的特点是，车长可以对火控系统进行超越（炮长的）控制，包括射击、跟踪目标和指示目标等；就坦克的动力系统而言，采用了８８３千瓦（１２００马力）的涡轮增压中冷式大功率柴油机，最大公路时速达７０公里／小时，０～３２公里加速时间为１２秒。ＺＴＺ９９式主战坦克的主要技术指标大致如上所述。记者：王院士，听您一番介绍感觉特别过瘾。据我所知，ＺＴＺ９９式坦克有一些外国坦克所不具备的“特色”，您能给透露一些吗？王哲荣：前面我曾说过，有些问题不方便由我来谈。不过我知道你所指的“特色”，就是国内外媒体猜测最多的所谓“激光压制观瞄系统”，就目前来看，相对于西方主要国家的主战坦克，我们的这套系统的确可以称得上是独具特色。至于其技术指标，我也不太清楚（与记者相视一笑）。记者：您能就ＺＴＺ９９式主战坦克与西方先进主战坦克相比较，作一总体评价吗？王哲荣：先说坦克火炮威力：美国Ｍ１Ａ２主战坦克在２０００米距离上的穿甲能力为８１０毫米，德国的豹２Ａ６主战坦克约为９００毫米，日本的９０式主战坦克为６５０毫米，这一项技术指标无疑是我们居于领先地位；再来看另一项重要技术指标——防护能力：美国的Ｍ１Ａ２车体和炮塔的装甲厚度相当于６００毫米和７００毫米的均质装甲，德国的豹２Ａ６车体和炮塔的装甲厚度相当于５８０毫米和７００毫米的均质装甲，日本的９０式车体和炮塔的装甲厚度相当于５００毫米和５６０毫米的均质装甲，由此看来，我们的ＺＴＺ９９主战坦克与西方坦克的防护水平基本上在同一层次上；再来看机动能力：西方国家工业基础雄厚，发动机水平高、动力传动系统的可靠性好，我们的坦克无论与Ｍ１Ａ２、豹２Ａ６或者９０式相比，还有一定的差距。不过随着我国新一代大功率１１０３千瓦（１５００马力）发动机的研制成功，这种差距将进一步缩小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美或在第二岛链与解放军决战　港媒称美必受重伤</contenttitle>
<content>香港《太阳报》６月２７日文章，原题：军演一波接一波　美国舞剑意在华　美日韩联合军演刚结束，以美国为首的二十二个国家又将进行为期一个半月的环太平洋联合军演。这些军演无一例外矛头都是针对中国，为围堵中国海军作准备，现在的问题是，中国有没有做到有备无患呢？进入六月后，列强在中国大门口的军演连续不断，从日印军演到美日韩联合军演，再到美韩军演，以及即将展开的环太平洋联合军演，一场紧接着一场，其密度之高，令人目不暇接。尤其是环太平洋军演，二十二个国家、四十二艘舰艇、六艘潜艇、二百架战机和两万五千兵员，声势浩大地展开反航母演练。最不可思议的是，在众多太平洋大国中，惟有中国未被邀请参加，甚至连当观察员的资格都没有。这次军演的假想敌是谁？司马昭之心，路人皆知。为了围堵中国，美国在中国周边部署了两条封锁岛链，军演多围绕岛链展开。譬如美日韩联合军演的区域距离山东半岛不过一百多公里，美国航母的作战半径包含京津，既可封锁解放军北海舰队南下，又可阻截东海舰队北上增援。而环太平洋军演则在第二岛链之外的夏威夷海域举行，其战略意图是与突破第二岛链的中国海军，在太平洋展开决战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>土耳其将于７月４日决定是否购中国红旗９导弹</contenttitle>
<content>环球网综合报道：据土耳其《时代报》１３日的报道称，土耳其计划花费４０亿美元购入一套全新的远程防空导弹系统，以应对所在地区类似远程系统部署密集的势态，包括中俄两国在内的导弹系统也在备选名单中。土耳其总理埃尔多安定于７月４日主持国防工业委员会会议，这笔订单最终花落谁家将在会议上作出决定。报道说，在土耳其采购备选名单上的产品共有４种：美国ＰＡＣ－３型“爱国者”导弹系统、俄罗斯Ｓ－４００型防空导弹系统、法国和意大利合作研制的ＳＡＭＰ－Ｔ型导弹系统以及中国生产的“红旗－９”系统。许多西方官员和专家表示俄罗斯和中国的系统与北约系统是不兼容的，并且据称北约曾警告，若土耳其采购，将不允许其连入北约信息系统。但是尽管如此，土耳其没有将两国排除在候选名单之外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提供Ｆ－１５Ｋ联合作战的问题和解决办法</contenttitle>
<content>美国在对世界各地盟友的支持方面以及未来这些盟友的军队能与美军体系进行协同作战花费了大量精力。它希望维持地区影响和提高其盟友保卫自己的能力，并能够在联合作战中互相帮助。２００２年韩国宣布它将购买４０架Ｆ－１５Ｋ战斗轰炸机　…［详细］虽然对外军售合同包含为韩国装备Ｆ－１５Ｋ战斗机的提供训练的重要内容，但是这些训练并不能够完成把Ｆ－１５Ｋ作战平台整合入联合作战的任务。在形成联合作战能力之前，我们必须克服一些其他大的障碍…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仿真行动中的规划与规则</contenttitle>
<content>陆军指挥控制训练仿真是计算机驱动的仿真，它帮助训练领导者、指挥官和他们参谋进行发展和维持部队战备。这些仿真中的大部分仿真将部队的指挥控制部门放在类似战斗的环境中，这个环境激励着决策制定、指挥与参谋互动、参谋机构的协调。在仿真驱动的训练中，参与的指挥官和参谋通常在位于野战位置的指挥所或战术作战中心中进行操作　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新加坡国防部长访问南海舰队　参观某导弹护卫舰</contenttitle>
<content>新华网华盛顿６月１９日电　美国海军发言人１９日说，美国海军两艘战舰在海上相撞，对相撞负主要责任的一名舰长被解职。被解职的是大型两栖作战舰“埃塞克斯”号的舰长查克·利奇菲尔德。解职决定由海军第三远征攻击群指挥官杰拉尔德·休伯作出，原因是撞舰事件的调查结果让海军方面对利奇菲尔德的指挥能力丧失了信心。撞舰事件发生在５月１６日。当时，“埃塞克斯”号在南加利福尼亚海岸附近接受加油船“育空”号加油，但在加油过程中与“育空”号相撞。两艘舰多处受损，返回圣迭戈军港后都接受了紧急维修。解除利奇菲尔德职务后，海军方面已任命乔纳森·哈恩登担任该舰临时指挥官。“埃塞克斯”号将于２０日启程前往夏威夷参加军事演习，然后返回加州接受为期一年的维修。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来四年全球新战斗艇出口总量为１８５艘</contenttitle>
<content>俄罗斯军工综合体网２０１２年６月７日消息，据俄罗斯世界军火贸易分析中心预测，如果现有合同、采购意向和正在进行的招标能够按时间表执行，未来四年（２０１２－２０１５年）全球新战斗艇出口总量为１８５艘，总额　８６．３５亿美元。据该中心评估，在过去的四年（２００８－２０１１年）里，全球一共出口或按许可生产了１５６艘新战斗艇，总额约４０．５５亿美元。总地来说，这一时期一共出口了２３０艘战斗艇，总额４１．７９亿美元。其中新艇数量　（１５６艘）　占６７．８２％，销售额（４０．５５亿美元）占９７％。２０１２－２０１５年新艇出口数量将比前四年增长１８．６％，出口额增长１１２．９％。２００８－２０１１年国际市场上对新艇的平均需求为每年３９艘，２０１２－２０１５年为每年４６艘。以下为２００８－２０１５年世界战斗艇出口大国排名（按艇的出口数量）：美国排名第一，２００８－２０１５年将一共出口５９艘新艇，总额１４．９９亿美元。其中２００８－２０１１年出口２３艘，出口额３．２５６亿美元。２０１２－２０１５年将出口３６艘，价额１１．７４亿美元。美国在该市场上的领先地位在很大程度上得益于其与伊拉克签订的合同。法国排名第二，２００８－２０１５年将一共出口４１艘新艇，总额１３．４４亿美元。其中２００８－２０１１年出口２７艘，出口额６．３９５亿美元。２０１２－２０１５年订单为１４艘，价额７．０４５亿美元。俄罗斯排名第三，２００８－２０１５年将一共出口２５艘新艇，总额１４．４亿美元。其中２００８－２０１１年出口７艘，出口额３．２２５亿美元。２０１２－２０１５年预计出口１８艘，价额１１．１７亿美元。德国排名第四，２００８－２０１５年将一共出口２３艘新艇，总额９．２６３亿美元。其中２００８－２０１１年出口１５艘，出口额６．３９６亿美元。２０１２－２０１５年预计出口８艘，价额２．８６７亿美元。荷兰排名第五，２００８－２０１５年将一共出口２０艘新艇，总额６．６９亿美元。其中２００８－２０１１年出口６艘，出口额５３５０万美元。２０１２－２０１５年将出口１４艘，价额６．１５５亿美元。土耳其排名第六，２００８－２０１５年将一共出口２０艘新艇，总额２．１７亿美元。其中２００８－２０１１年出口７艘，出口额６１００万美元。２０１２－２０１５年将出口１３艘，价额１．５６亿美元。澳大利亚排名第七，２００８－２０１５年将一共出口１９艘新艇，总额１４．２６亿美元。其中２００８－２０１１年出口１２艘，出口额３．１９５亿美元。２０１２－２０１５年计划出口７艘，价额１１．０６亿美元。瑞典排名第八，２００８－２０１５年将一共出口１７艘新艇，总额３．３３２亿美元。其中２００８－２０１１年出口１１艘，出口额２．２９１亿美元。２０１２－２０１５年将出口６艘，价额１．０４１亿美元。英国排名第九，２００８－２０１５年将一共出口１５艘新艇，总额１２．４５亿美元。其中２００８－２０１１年出口３艘，出口额３．４７４亿美元。２０１２－２０１５年计划出口１２艘艘，价额８．９７４亿美元。巴西排名第十，２００８－２０１５年将一共出口１４艘新艇，总额８６５０万美元。其中２００８－２０１１年出口１１艘，出口额７１５０万美元。２０１２－２０１５年预计出口３艘，价额１５００万美元。排名第十一至第二十二位的国家是以色列、意大利、中国、西班牙、乌克兰、新加坡、阿联酋、克罗地亚、印度尼西亚、古巴、智利。此外，尚有计划２０１２－２０１５年交货的１９艘艇正在招标，总额约４．４亿美元。本文＂新＂艇是指价格不低于５００万美元的新造战斗艇和经延寿改进达到新艇水平、价格为同期同型新艇价格一半以上的二手艇。知远／蓝山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹卓：美菲军演造成地区不稳　菲律宾向中国示强</contenttitle>
<content>美菲将于今日举行联合军演　专家认为美国频繁军演造成地区不稳定国际在线报道：根据菲律宾军方的消息，菲美两国海军官兵及海岸警卫队人员将于７月２号，也就是今天，在菲律宾南部　棉兰老海　举行代号为“卡拉特２０１２”的年度军事演习，虽然菲律宾方面表示这只是一次例行军演，但还是引起了国际社会的广泛关注。另外，此次军演的同时，美国正在亚太地区主导着一场史上规模最大的军事演习——“环太平洋军事演习”，菲律宾作为观察员也参与其中。频繁的军演对地区局势造成什么样的影响？美国参与这一系列军事目的何在？接下来本网连线中国国际广播电台环球资讯驻东南亚记者胡星：主持人：介绍一下关于这次军演的具体情况。记者：据《菲律宾每日问询者报》网站２８号报道，近千名菲美海军官兵及海岸警卫队人员７月２号到１０号将在菲律宾南部的棉兰老海举行代号为“卡拉特２０１２”的年度军事演习，旨在增强双方联合应对恐怖主义和海上灾难的能力，内容主要包括战地指挥所演习、海上拦截和登船临检，潜水打捞和海上搜救等等。菲律宾海军发言人通赛２８号透露，参与演习的美方军舰包括２艘美国海军舰艇和１艘海岸警卫队船只，而菲律宾方面将派出４艘海军舰艇和１艘海岸警卫队船只。人员方面，美方将派遣３５０名海军官兵和１５０名海岸警卫队员，菲方将投入４００名海军官兵和５０名海岸警卫队员。“卡拉特”演习全称为“联合海上战备与训练”演习，　１９９５年美国首次拉拢菲律宾进行联合军演，之后演习每年举行一次。主持人：虽然这是一次例行军演，但还是引起了国际社会的广泛关注。另外我们也注意到，与这场军演同时，由美国主导的世界最大规模的多国海上军事演习正在夏威夷及周边海域进行，包括菲律宾在内的２２个国家参与其中。菲律宾一方面参与着美国主导的“环太平洋军事演习”，一方面又与美国联合举行“卡拉特”年度军事演习，那么，菲律宾期望从这两场军演中实现什么样的目的呢？海军少将尹卓先生指出，菲律宾此举一方面旨在宣示它和美国的同盟关系，另一方面，也是在向中国示强。主持人：尹卓先生还指出，这样的军演对地区形势是一种破坏性的影响。美国现在急于插手亚太地区，已经在中国和东盟国家之间造成很大的分裂，在亚洲造成了很大的不稳定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·纵观伊朗核问题</contenttitle>
<content>伊朗举行代号为“佐洛菲卡尔打击”的大规模军事演习。演习选在以色列和黎巴嫩真主党的军事冲突刚刚结束，距伊朗答复六国解决伊朗核问题“一揽子激励方案”的日子、本月２２日仅３天时间……［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国可对日本占领行动报复　并让琉球复国</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：最近，日本在钓鱼岛问题上闹剧迭出。先是石原慎太郎的“购买”，接着是包括６名议员在内的一群日本人去钓鱼岛“钓鱼比赛”。日本政府也由以前的克制、模糊状态，转向清晰支持的立场。诸多迹象显示，日本正在重犯历史上愚蠢、短见的战略错误。看到那群在钓鱼岛上忙乱挥杆垂钓的日本人，笔者本能想到的首先是近代那些愚顽、盲目的日本人。他们只是贪婪地盯着眼前的猎物，而对自己已经成为别人的玩物毫无察觉。钓鱼岛作为台湾岛的附属岛屿，属于中国已有几千年的历史。在它的北部，是中国的藩属国琉球王国。再往北，才是日本本土。可以说仅仅１００多年前，中国和日本根本不是海域相连的邻国。１８７９日本强迫琉球国王尚泰移住东京，中国则为维护琉球宗主权，多次对日本提出抗议。１８８０年，在美国前总统格兰特调解下，日本提议割冲绳岛以北归日本，宫古、八重山岛属中国，但中国不同意此瓜分建议。后来，日本凭借甲午战争并吞台湾，并继而侵入中国，非法占领琉球国和台湾、中国内地等，一并成为战争入侵行为。二战结束后，美国几次提议要把琉球群岛归还中国，蒋介石出于内战原因没有接受。之后，朝鲜战争爆发，出于对新中国的敌对，美国自作主张将琉球群岛给了日本，中国政府对此不予承认。但是，就在这种完全不符合国际法的移交中，美国故意对夹在台湾和琉球群岛之间的钓鱼岛归属不表态。美国的意图很明显，就是在中日之间，留下一个“争议”。中国一直不在钓鱼岛问题上刺激日本，双方维持了半个多世纪的相安无事。但日本看到美国战略东移，又想重温当年朝鲜战争时期中美对抗日本得利的美梦。岂不知，美国只是希望日本牵制住中国而已，一旦美国解决完中东问题、真正完成战略东移，日本同样轻松不了———除了做美国的马前卒以外，美国不会给日本更多东西。这和日本梦想借此机会成为政治和军事大国的愿望差了十万八千里。在二战战败国中，德国和意大利早已正常化，只有日本还处于被占领状态，被迫成为美国的政治附庸。日本实际上没有独立的国防和主权，一切唯美国马首是瞻。正因为如此，日本政治家们才多次提出要实现“国家正常化”。臭名昭著的石原慎太郎，一直对美国为什么不对德国却对日本使用原子弹耿耿于怀，更对美国为日本制定和平宪法很不满，但日本政府却不敢对美国说半个不字。如果中国学习俄罗斯和美国的处事风格，今天日本在钓鱼岛问题上的挑衅，将立即陷入战不能战、喊没人理的尴尬境地。中国可以对日本的占领行动，采取直接打击报复，还可以提出琉球群岛的归属或复国问题。中国手中的每一根历史教鞭，都可以把日本一些政客的脑袋敲出一头疙瘩。日本和中国斗，中国最多不过是一点经济利益的暂时损失而已，政治地位依旧，和平发展依旧；而日本除了继续抱紧美国的大腿，做美国的犬马，还能得到什么额外的收获？近代日本之所以受到中美苏和其他国家的联合教训，主要在于日本没有大政治家，整个民族缺乏哲学思维。和中国这样一个和善的大国相邻，是它的幸运，希望日本能够把握这样的历史机会，多做一点有利于地区和世界和平的事情，而不要试图重蹈历史的覆辙。</content>
</doc>