<doc>
<contenttitle>解放军高层非正式场合承认暂不会武力保卫南海</contenttitle>
<content>日本《外交学者》杂志网站６月１７日文章，原题：解放军和南海　６月初，《纽约时报》的一篇文章引用了一段中国人民解放军副总参谋长马晓天接受采访的视频。但该报并未谈及他相关回答的最引人关注内容。这次采访的其他部分阐明了中国的南海战略，尤其强调避免争端军事化。视频显示，这是一次即兴采访。在北京举办网络安全会议期间，一名记者在过道上跟随马晓天将军。在事先没有准备的情况下，马晓天回答记者的提问。马晓天表示：“我们有能力保卫我们的海疆。但是我们现在还不准备动用军事力量去保卫，如果到那样的话是我们的最后手段。现在我们还是通过双方政府进行谈判，通过外交手段、通过一些民事的手段来解决争端，这样最好。”基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩（即中国黄岩岛———编者注）对峙期间，中国广州军区和南海舰队并未进入准备动用武力的警戒状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒赞越南在南海智慧不输中国　是日本优秀榜样</contenttitle>
<content>环球网报道：日本《产经新闻》６月２１日发表了该社中国总局局长山本勋题为“日本应以越南外交为范本”的文章。文章鼓动日本政府学习越南的对华外交方式，与美俄印等国加强联合，对中国采取“软硬兼施”策略，以便在钓鱼岛问题上赢分。文章称，中日围绕钓鱼岛的“攻防”不断激化。针对东京都政府“购买”钓鱼岛的计划，中国方面对石原慎太郎加强了“集中攻击”，但最终还是将矛头指向日本政府。文章宣称，一个国家坚决守卫“本国的领土和领海”理所应当，但令人担心的是，日民主党政权会不会重演中日撞船事件时的“丑态”。在南海问题上，越南对中国一向采取“软硬兼施的多角度外交”，那么野田佳彦政权何不多去学学越南在外交上的“智慧”呢？中国媒体曾有评论指出，石原慎太郎是一名追求核武的狂热势力主义鼓吹者、现代版神风敢死队队员，这样的政治家必将会使日本再次走向战争。山本所撰写的文章认为，中国在舆论战、政治经济战乃至最终的武力战方面的战略战术多种多样，此次中国媒体的论调可以看作是中方“战术”的一种体现。因此，一旦东京都最终对“买岛”计划拍板定案或日本政府最终实现“国有化”方案后，中日之间的斗争势必会急剧扩大。鉴于此，文章进而宣称，如日本政府担心中日摩擦加剧，继续采取“不刺激中国”的外交策略，那么日政府将无法真正守卫“日本的领土和领海”。文章还称，日本的“优秀榜样”是越南。虽然越南曾遭受侵略之苦，但其在外交上的高度以及智慧完全没有输给中国。在南海问题上，越南对中国采取“多角度外交”，原则问题绝不相让；近年来，越南不断从俄罗斯进口先进武器，且在南海海域与俄印两国共同开发油气田；与此同时，越南还与其“宿敌”美国在外交和军事合作方面走进，并向美军开放金兰湾军港，协助美军重视亚太战略。越南采取的一系列姿态令中国对其“无从下手”，但另一方面，中越的高层往来却没有中断，越南采取了“两面派”战略守卫了国家利益。因此，日本也应以美日同盟为“地基”，加强与东盟、印度等合作。同时，为从“背后”更有效的“制约”中国，日本还可考虑进一步深化同俄罗斯的关系。山本的文章最后宣称，俄罗斯被日本视为“北方威胁”，但中国的海洋进出计划必须同俄方改善关系。不过，中俄关系坚如磐石，日本想要在坚持要求俄方归还南千岛群岛（日称：北方四岛）的同时与俄共同遏制中国，将会很难。因此，这就需要日本制定“软硬兼施”、灵活多变的长期战略。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界上规模最大的国际航空航天展览会　…</contenttitle>
<content>“神九对接天宫”！中国让外界再次睁大了眼睛。不过，对于中国太空的大踏步前进，外媒的表情从来不会在“感叹号”上多作停留，随之而来的是大大的“问号”　…　［详细］　［进微博讨论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐纳德库克号战舰</contenttitle>
<content>·美国海军最可怕最强大驱逐舰建造内幕唐纳德库克号战舰，美国海军最可怕、最强大的驱逐舰。本期节目主持人将登上这艘美国海军的急先锋，然后在缅因州的巴斯钢铁公司，参与制造最新的驱逐舰。每艘造价１０亿美元的战舰需要４年才完工，造船工人想尽办法搬运他们前所未有的巨型部件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非矿物燃料是将来的发展趋势</contenttitle>
<content>【编者按】本文介绍了能够运送到遥远战区的可生存的非矿物燃料的发电机概念。其基本原理是迫切需要对付当前我们地面部队面临的两个新威胁：矿物燃料采掘、提炼和配送系统成本的上升和易受攻击性以及防区外发射的高精确度武器的扩散　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩媒：中国海军装备别追求高端技术　别和美国比</contenttitle>
<content>韩国军事网站“高丽海军论坛”近日发表文章，对美国海军日前决定在２０１３至２０１７年间再订购９艘“阿利·伯克”级驱逐舰的消息进行了分析，认为美国新老主力战舰交替对正在高速发展的中国海军有很重要的借鉴意义。文章认为，美军继续采购“阿利·伯克”级驱逐舰预示全新的“朱姆沃尔特”级驱逐舰发展或遭遇瓶颈。有鉴于此，中国在发展新型战舰时应吸取美国教训，对新技术继续保持谨慎态度，在可预见的时期内，以传统装备作为主力，以有限的高端装备予以补充。首先，高端过剩装备使美国新老主力舰难交替。按照美国海军的原有计划，“朱姆沃尔特”级驱逐舰作为新时代美国海军的主力，首舰将在２０１２年下水，２０１４年交付，但就在该驱逐舰造得热火朝天时，美国海军却宣布要采购“阿利·伯克”级驱逐舰。如果了解美国三军军备目前普遍面临的新装备研发窘境就不难发现，应该是新战舰装备了过多高端过剩装备，而使自身发展出现瓶颈，这是美国海军自己拆了自己的台。此举极大增加了全舰的技术难度，不仅使技术成熟过程变慢，成本飙升，更重要的是，美军战舰自上世纪７０年代至今首次出现了战舰由导弹转向火炮的趋势，这是不折不扣的战舰发展倒退。其次，冷战思维延续使美国海军发展面临瓶颈。广义的“冷战思维”主要是通过单纯而全面的政治与军事手段获得利益。而狭义的“冷战思维”主要体现在装备研发上，通过追求高技术含量，获得高、大、全的性能水平，以全面领先敌方同类装备。然而，在后冷战时期，任何固守冷战思维的国家决策与装备研发计划，都将面临严重瓶颈，而“朱姆沃尔特”级驱逐舰就是范例。在“朱姆沃尔特”级驱逐舰进入分段合拢时，中国的军事专家张召忠曾经提出用渔船攻击美军的最新隐身战舰，此言一出被大多数媒体视为笑谈。但２０００年，美国海军“阿利·伯克”级驱逐舰“科尔”号在也门被小艇装载的炸药严重炸伤，可见这种威胁确实存在，而且日益严重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军在“蟒蛇”行动之后的特战行动</contenttitle>
<content>塔利班政权崩溃后，基地组织战士的大部或在“蟒蛇”行动中被美军歼灭或逃亡，美军也调整兵力部署，开展“伊拉克自由行动”行动。此时，北约走上前担负起提高阿富汗境内安全的重担。北约国家组建了国际安全援助部队在阿富汗境内执行维和任务，确保塔利班分子不会再上台重掌权力。余下的在阿富汗境内执行“持久自由”行动的部队主要担负起搜寻高价值目标及基地组织残余分子的任务。２００２年６月，联军新成立一个新的指挥机构，即第１８０联军联合特遣部队，该部接替中央总部对“持久自由”行动负全责。大约在同一时间，皇家海军陆战队的水雉特遣部队在成功开展非接触部署行动后返回了英国。第１８０联军联合特遣部队为第７６联军联合特遣部队接替，该部队后来为第８２联军联合特遣部队接替。第８２联军联合特遣部队于２００６年１０月并入北约的国际安全援助部队。联军联合特种作战特遣部队现在是单独的综合性指挥部，隶属于第１８０联军联合特遣部队。该部队是在陆军的一个特种作战大队基础上组建而成，另有少量的部队来自联合特种作战司令部特遣大队（以前的第１１特遣部队）。联军联合特种作战特遣部队不受国际安全援助部队指挥，不过它为北约的行动提供支援。作战应用大队的主力在“蟒蛇”行动后返回了布拉格堡，为即将打响的伊拉克战争做准备。马尔霍兰上校领导的会说阿拉伯语的第５特种作战大队的宝贝特战队员也依次为第７、１和１９特战大队替换。尽管美军对阿富汗战场的关注度下降，但是作战行动的成功仍在继续。中央情报局和联邦调查局的特工仍然得到联合特种作战大队的支持，２００３年３月他们在基地组织内策划了一个高价值目标进行的一次政变，在靠近阿富汗边境的巴基斯坦城市基达抓捕了基地组织的作战军官和９１１事件策划者之一哈立德ｂ谢哈ｂ默罕默德。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中航工业和霍尼韦尔国际公司在美国亚利桑那州凤凰城签署共同合作框架协议…［</contenttitle>
<content>５月１２日，中国航空工业集团公司总经理林左鸣在北京会见了来访的美国霍尼韦尔公司董事长兼首席执行官高德威。林左鸣表示，中国航空工业正在积极融入世界航空产业链，愿意与国际航空界开展伙伴式的平等互利高层次合作，共同开拓国际市场　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>目前主流的冷却技术及其不足</contenttitle>
<content>几年前，所有液体冷却方式都被认为是怪异的，但是绝大多数业界专家都认为这种方式不可阻挡。现在处理过程中有多种应用：传感器，Ｃ４系统，电力电子技术，电子战等等　…［详细］从军用电子方面来说，我想我们正摸到冰山的一角。５年内，我预计液体冷却将占１０％的市场份额。现在只有小部分军用电子市场需要液体冷却，但是更高功率和密度电子设备的增长速度远高于平均增长速度　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枭龙战机在迪拜航展表现不俗</contenttitle>
<content>【编者按】：　新华网消息，据巴基斯坦空军发言人透露，１４日早晨，巴基斯坦空军的一架喷气式战斗机在训练时坠毁，坠机地点在距离首都伊斯兰堡西部约８０公里处的丘陵地带。另有媒体称尽管巴基斯坦空军未证实坠毁飞机的型号，但是印度和巴基斯坦的多家电视频道和网站均报道称坠毁的飞机是“枭龙”［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何应对未来战争</contenttitle>
<content>我认为现在是开始更广泛地了解我们在现代战争中的经验，将如何帮助塑造未来几年里我们国家的安全体系的时候了。本文强调了我从后９／１１的世界中学到的最重要的经验教训，以及我认为可以怎样把它们应用于更好地准备我们在未来可能遇到的全部挑战　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>指挥所的编组</contenttitle>
<content>指挥所的编组本案例中的行动发生在阿富汗坎大哈省的阿格汗大巴区（Ａｒｇｈａｎｄａｂ）（旅的作战区域远远要超过这个区，通常会横跨几个省）。从２００９年８月到２００９年１１月，斯瑞克特遣队的主要力量放在了阿格汗大巴区，旅里的每个营都有一个连大小的分队或者更大的作战分队或者火力分队不时地部署在该地区。在案例中在该地区与敌人交战的农业区被非正式地称为“绿区”。“绿区”位于坎大哈城的西北方，守卫着接近城市的几条通道。当斯瑞克特遣队在２００９年７月到达这一地区之前，这一地区是塔利班的安全港。当斯瑞克特遣队的小组开始在２００９年８月的第一个星期部署到该地区的时候关于该地区、敌人的可靠情报很少。斯瑞克特遣队战术行动中心位于坎大哈省的坎大哈机场。在前６个月中，斯瑞克战术指挥所部署在赞布尔（Ｚａｂｕｌ）省的卡拉特　（Ｑａｌａｔ），由副旅长指挥。之后，指挥所又转移到了赫尔曼德省的拉什卡伽（Ｌａｓｈｋａｒ　Ｇａｒ）。４辆斯瑞克车辆构成的攻击指挥所在两个地方都由副旅长指挥。在第一个案例中，旅长的攻击指挥所位于阿格汗大巴区靠近“绿区”的一个战斗所，在第二个案例中并没有部署。在第三个案例中，攻击指挥所可以运送旅长去参加重要的会议与活动。旅特种兵营营长经常在攻击指挥所中机动，直到他可以建立一个独立的机动指挥所，以及拥有更大的自治权来开展活动。在第一个案例中，“罗马军团”特遣队的车上战术指挥所距离攻击指挥所几公里，位于“绿区”周围。特遣部队战术行动中心位于坎大哈省马伊万德（Ｍａｉｗａｎｄ）区兰姆罗德前进作战基地。在第二个案例中，“美洲野牛”特遣队战术行动中心位于坎大哈省沙哈瓦里克特（Ｓｈａｈ　Ｗａｌｉ　Ｋｏｔ　）区。当时并没有部署战术指挥所。沙哈瓦里克特区位于阿格汗大巴区北部。在第三个案例中，旅特种兵营有一个战术行动中心紧挨着位于坎大哈机场的旅主要指挥所。该营并没有战术指挥所，其机动指挥所功能仅限于提供装甲机动能力（它在机动的时候或者离开前方基地的时候不需要进行指挥和控制）。在第三个案例中，这种机动的指挥所得到了广泛的应用，例如将非美国盟军民事伙伴运送到地区政府中心。当时斯瑞克特遣队有１０个司令部，由中校级指挥官指挥。本案例中没有详细介绍指挥所的位置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军开始反思了解“敌人的文化”的重要性</contenttitle>
<content>【编者按】人们正在进入一场他们以错误方式做事情的战争。行动第一，只有当他们已经遭受痛苦时，他们才开始思考。—Ｔｈｕｃｙｄｉｄｅｓ，伯罗奔尼撒战争。　对于正在全球各地执行任务的美军来说，在经历了伊拉克的文化差异造成的恶劣影响之后，开始反思如何了解“敌人的文化”　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军高层非正式场合承认暂不会武力保卫南海</contenttitle>
<content>日本《外交学者》杂志网站６月１７日文章，原题：解放军和南海　６月初，《纽约时报》的一篇文章引用了一段中国人民解放军副总参谋长马晓天接受采访的视频。但该报并未谈及他相关回答的最引人关注内容。这次采访的其他部分阐明了中国的南海战略，尤其强调避免争端军事化。视频显示，这是一次即兴采访。在北京举办网络安全会议期间，一名记者在过道上跟随马晓天将军。在事先没有准备的情况下，马晓天回答记者的提问。马晓天表示：“我们有能力保卫我们的海疆。但是我们现在还不准备动用军事力量去保卫，如果到那样的话是我们的最后手段。现在我们还是通过双方政府进行谈判，通过外交手段、通过一些民事的手段来解决争端，这样最好。”基于多方面原因，来自中国军方最高级别将领之一的这番声明值得关注。首先，与５月中旬四处蔓延的谣言相反，这次采访暗示，在斯卡伯勒浅滩（即中国黄岩岛———编者注）对峙期间，中国广州军区和南海舰队并未进入准备动用武力的警戒状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国军舰穿过宫古海峡返基地　被指发展海上霸权</contenttitle>
<content>据环球网报道：日本统合幕僚监部６月２３日发布消息称，２３日凌晨４点（北京时间凌晨３点）左右，经过日本海上自卫队第２护卫队“雨雾”号护卫舰确认，中国海军舰艇编队３艘军舰通过宫古岛东北处约１１０公里处冲绳－宫古公海水道，由太平洋海域驶向东海海域。３艘军舰包括中国海军“１１５”号导弹驱逐舰、“５２８”号导弹护卫舰以及“８８１”号补给舰。统合幕僚监部发布的消息称，中国海军３艘军舰于６月１３日下午１时（北京时间正午１２时）左右在日本屋久岛以西约４１０公里处海域，由东海向太平洋方向航行。随后，３艘军舰通过大隅海峡进入西太平洋海域。经过确认，３艘中国军舰先后在冲之鸟礁（日称“冲之鸟岛”）以北约９００公里处海域以及西南６００公里处海域，分别进行了舰载直升机起降训练和海上补给训练。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军第２架歼－２０内置弹仓门打开　场景比较罕见</contenttitle>
<content>近日，有网友拍摄到试飞归来的２００２号歼－２０四代机在停机坪上的场景。从图片中可以看到，２００２号歼－２０四代机正由牵引车拖拽回机库，途中２００２号歼－２０的内置弹仓门全部打开，这种场景比较罕见。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国陆军有多代人共存现象</contenttitle>
<content>美国陆军由三代不同的、性格独特的人员群体构成，即婴儿潮一代、Ｘ一代和“千禧代”。这三代人之间的关系对于美国陆军来说具有战略重要性，因为每一代都展现了不同的性格特征，必须充分地分析这些性格特征　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴西航空工业公司为远景航天科技公司指定总裁</contenttitle>
<content>圣保罗州圣保罗市２０１２年６月１１日消息　–　纳尔逊ｂ卡恩布尔ｂ萨尔加多（Ｎｅｌｓｏｎ　Ｋｒａｈｅｎｂｕｈｌ　Ｓａｌｇａｄｏ）于今日被任命为远景航天科技公司（Ｖｉｓｉｏｎａ　Ｔｅｃｎｏｌｏｇｉａ　Ｅｓｐａｃｉａｌ　Ｓ．Ａ．）总裁。总部位于巴西圣保罗圣若泽杜斯坎普斯科技园区的远景航天科技公司，将首先致力于巴西地球同步人造卫星项目，满足联邦政府的卫星通信需求，包括国家宽带计划及大范围的战略防御传输。远景航天科技公司还将牵头航天技术开发中心与巴西最重要的航空航天教育与研究机构合作，以加快提升巴西航天工业的实力。巴西航空工业公司持有该公司５１％的股份，Ｔｅｌｅｂｒａｓ公司持有剩余的４９％。纳尔逊ｂ萨尔加多拥有工程学位、英国的博士学位和圣保罗盖图罗ｂ瓦格斯基金会（Ｇｅｔúｌｉｏ　Ｖａｒｇａｓ　Ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ）企业管理领域的工商管理硕士学位。自１９８７年加入巴西航空工业公司以来，他曾参与组织Ｅ－１７０／１９０喷气飞机系列的开发项目，负责公司的多个领域，如战略规划、经济和财务规划、审计监察及最近的并购。在负责公司的并购事务时，他代表巴西航空工业公司参与谈判，通过收购巴西国内外其他公司的资本股份扩大公司的业务组合。“领导并帮助开展巴西航天项目的新阶段是一项挑战，也是一个良好的机遇，特别是在我们力图运用巴西航空工业公司的商业才智为巴西航天领域的发展做贡献的时候。”远景航天科技公司的新总裁表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军已可监听整个台湾　远至冲绳北部美军基地</contenttitle>
<content>原题：美媒：解放军监听站覆盖整个台湾环球时报特约记者：尽管台海局势近年来逐渐和缓，但美国媒体总不忘在两岸之间挑起事端。据美国《防务新闻》１８日报道，根据最新拍摄的卫星图像，大陆继续在台湾对面的海峡西岸升级电子监听站，其监控能力不但覆盖台湾全岛，而且还包括美国驻日本冲绳的军事基地。报道称，自１９６５年美军航空侦察部队在福建省大邱村附近的东京山（音译）首度发现解放军建有监听站以后，美国与台湾就对那里进行严密的抵近监视。一份解密的１９６５年６月美国中央情报局的报告显示，该站选址独特，是大陆面向海峡对岸的最高点。１９６９年提交的代号为“ＮＰＩＣ／Ｒ－１３０／６８”的一份中情局报告称，该监听站设置在海拔１３６８英尺左右的山峰之巅，可俯瞰台湾海峡。《防务新闻》特别强调，从地图上看，大邱监听站距冲绳５００英里，距日本新近开设信号情报侦察站的宫古岛约３５０英里，距台湾陆军部署“天弓－１”地空导弹的东引岛约８５英里，距台湾西海岸也只有９０英里。报道称，最初美台推测大邱监听站只是一个被动式的电子情报拦截站，主要针对台湾西北部以台中、新竹为中心的区域进行无线电监听，那里一般驻扎有台湾空军最精锐的战斗机部队（现在部署在该区域的是ＩＤＦ和“幻影２０００”战斗机）。借助最新发布的“谷歌地球”和“情报卫星”高分辨率图像，西方电子情报专家发现这座监听站部署有新型抛物线碟状天线，这些装置在以往的低分辨率图像上是无法被识别出来的。澳大利亚国立大学战略与防务研究中心专家德斯蒙·波尔称，与几十年前相比，新发现的抛物线天线显示解放军能够监听更高频段的电子信号，“这意味着几乎所有从台湾北部传出的电子信号都有可能被该设施截获”。波尔认为，这将帮助解放军在电子对抗领域获得极大优势，“借助大邱监听站，接近台湾的大陆飞机和舰艇可以更快速地定位台湾电子信号源，同时有效地截取有价值的电子情报”。据推测，该站目前有能力监听整个台湾岛乃至更遥远的区域，其中包括远在冲绳北部的美军基地。另一名不愿透露姓名的专家表示，通过新的高分辨率图像，他在大邱监听站找到了三个新的雷达天线罩，“尽管没有发现类似美军监听站里常见的信号情报接收塔，不过有许多裸露的抛物线天线堆放在山脚下，可能等待工程架设”。据台湾《全球防卫杂志》介绍，现代电子监听系统主要针对无线电和卫星通讯信息，除了识别和破译接收到的各种加密和非加密电讯外，还可以利用定向系统确定信息发射源的具体位置。因此电子监听站提供的军事情报除了用于评估对手的军事部署和武器发展外，还可以掌握对手的动态。台湾《亚太防务》杂志援引台军陈姓少校的话说，解放军实施电子情报侦察已有相当长的时间，不仅针对台军各种雷达和无线电通信装置研制对应的信号截取设备，还针对可能介入台海冲突的美军，全力发展电子侦察与干扰能力。所谓大陆电子监听站的情况并未得到任何官方的确认，大都还属于西方的猜测，不过，美台针对大陆的电子监听站却早已被证实。《全球防卫杂志》披露称，台湾西部遍布类似“外星人麦田怪圈”的电子监听站环状阵列天线，监听范围覆盖大陆现有无线电和卫星通信频率，可掌握距台湾５００公里内的大陆通讯情报。该报道说，为掌握大陆内地的电子信号情报，美台近年来还合作在蒙古和印度建立监听站。不过报道承认，大陆军事通信架构日益严密，电子密码更换频繁，台湾监听大陆电子情报面临越来越大的挑战，“大约只能解读三成所截获的电子情报”。美军除了与台湾合作外，在远东还利用韩国的乌山、水原、釜山、光州和日本的三泽、横须贺及嘉手纳等基地为根据地，同时动用侦察卫星、侦察飞机、地面远程雷达及地面侦听网、水上情报船、核潜艇水下侦察网等多种侦察系统，全面侦察和监听中国的军事动向。此外，美军还经常出动水面监听船与核潜艇，搜集解放军舰艇通信及相关情报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>也门军队夺取基地组织军火库　打死２６名武装分子</contenttitle>
<content>中新网６月１１日电：据外电报道，也门政府军１１日夺取了位于南部阿比扬省的一个基地组织军火库，在争夺这一地区控制权的战斗中，打死２６名武装分子。一位不愿透露姓名的也门军方官员称，这个军火库位于基地组织大本营贾尔（Ｊａａｒ）市的郊区。政府军控制军火库后，在库内发现了１２具武装分子的尸体。一位地方官员称，也门政府军同时对贾尔市进行了空袭，炸死６名武装分子。也门政府军另外一位军官称，在附近的沙拉（Ｓｈａｑｒａ）镇，政府军与武装分子进行了激战，８名武装分子被消灭。据认为有很多基地组织地方头目隐藏在这个镇。这位匿名官员称，这次战斗还造成５名士兵受伤。也门政府军５月１２日展开了旨在夺回去年被基地组织占据城镇的全面战争，包括阿比扬省首都津吉巴尔。法新社根据不同消息源统计数据显示，自这次战争打响以来，已有４８３人死亡，包括３６８名基地组织武装分子与７０名士兵、２６名地方武装人员与１９名平民。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩海军陆战队计划２０１７年之后成立航空团</contenttitle>
<content>韩海军陆战队计划２０１７年起引进３６架登陆机动直升机，组建２个机动直升机大队。在此基础上，海军陆战队还将成立１个攻击直升机大队。届时，海军陆战队将作为军中精锐－机动战略军，具备海陆空协同作战能力。韩军方４日透露，２０１７年至２０２０年初期，韩海军陆战队将引进Ｓｕｒｉｏｎ直升机改进型—登陆机动直升机。在此基础上，还将引进４架这种直升机。国防部与参联已就具体内容达成一致。每架Ｓｕｒｉｏｎ直升机的售价为１４０多亿韩元。据悉，海军陆战队计划２０１７年至２０２０年初期成立２个机动直升机大队。在此基础上，成立１个攻击直升机大队。这３个直升机大队将合并为航空团，由上校级军官任团长，航空团的人员编制为飞行员５００余名。目前，海军陆战队已拥有１７名直升机飞行员，其中１５人结束了为期十个月的飞行员培训，另外２人仍在培训中。海军陆战队官员称，对于海军陆战队而言，拥有登陆机动直升机和攻击直升机是建设战斗型部队所必须的，这将会为海军陆战队具备机动作战能力奠定坚实基础。登陆机动直升机是在登陆作战区域压制敌人的机动手段，有效距离２００－２４０公里。平时可用于西北岛屿增援、灾害救援支援等活动。战时可执行登陆作战、地面作战、维稳作战等多种任务。海军陆战队于１９５８年成立海军陆战队航空队，１９７３年海军陆战队司令部解体后，所有人员及装备全部移交海军。１９８７年海军陆战队重新成立，但航空团一直未能组建。另悉，２０１２年至２０１８年间引进的８架海上作战直升机将部署海军。海军方面认为，从长远来看，海军有必要追加引进３０多架海上作战直升机。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙特国防协作代表团访韩</contenttitle>
<content>１０日至１６日应韩国国防部长金宽镇的邀请，以沙特地面部队西部地区司令（Ｚａａｌ　Ｓｕｌａｉｍａｎ　Ａｚｅｒ　Ａｌ　Ｂａｌａｗｉ）为团长的沙特国防协作代表团对韩国进行了友好访问。访问期间，沙特国防协作代表团拜访了韩参联会主席、海军参谋总长、防卫事业厅厅长、国防政策室长等军方高层官员，另外还前往陆、海、空军本部、国防科学研究所、防卫事业厅、军工企业等部门访问。期间，双方围绕国防、军需工业合作方案等广泛交换了意见。沙特国防协作代表团高度评价了韩国的军事能力和军工技术，并希望两国能在军事外交、人员交流、军需工业等诸多领域加强合作，增进了解。代表团还强调，希望韩军的先进体系和内在精神能够影响到沙特的军队。沙特国防协作代表团访韩期间，沙特驻韩武官提名人（Ａｌ　Ｈａｒｂｉ）随行。预计，沙特驻韩武官部将于近日重开。沙特驻韩武官部于１９６２年开设，１９９２年因沙特方面的原因关闭。国防部官员称，希望以沙特驻韩武官部重开为契机，扩大两国在国防领域的合作。知远／珠峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国开始行动　越南买再多潜舰导弹也徒劳</contenttitle>
<content>环球时报综合报道：我国撤销１９５９年成立至今的西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛“办事处”，成立地级市三沙市，具有特殊的战略意义和深远的影响。三沙市的设立有利于加强所辖“三个群岛”及其海域的行政管理。海南省的海岛众多，离大陆距离甚远，而且又非常分散，负责行使行政管理职能的机构级别又较低。过去设立的所谓办事处要完成南海诸多海岛及其海域的管理几乎不可能，即使办事处想做点事，由一个级别低、权力小、人手少的管理机构承担是无法兑现的。况且，在我国做事，尤其是做大事，需要层层请示，逐级申报，因此实践证明办事处成立５０多年来很难有所作为。此次提升级别，扩大规模，无疑有助于加强对南海诸岛礁及其海域的行政管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全军１９院校首次与作战部队进行全要素联合演练</contenttitle>
<content>中广网确山６月１０日消息（记者徐龙　杨欢欢　李坤阳）据中国之声《新闻纵横》报道，“联教—２０１２·确山”联合演练昨天在济南军区确山合同战术训练基地全面展开，全军１９所院校与作战部队，首次进行了全要素联合演练。１９所军事院校首次进行全要素联合演练上午８点，　随着三发红色信号弹呼啸升空，演练开始的信号通过一体化信息指挥平台瞬间传到红军和蓝军指挥所，３０００多名参演人员听令而动，立即开始组建作战团队。这次联教联训由石家庄陆军指挥学院牵头１９家军事院校，涵盖了陆、海、空、二炮各军兵种全要素的院校部队。演练总导演、石家庄陆军指挥学院院长石忠武说，这此联教联训是我军军事院校教育的一次首创。石忠武：这种联教联训的核心理念就是开放共享，合理育人，把各自院校的优势资源都拿出来共同培养人才。这次训练内容主要围绕陆上联合战斗，在联合作战的背景下，战役军团下面的一个战术兵团，主要打造学员联合作战的指挥素养，因为现在战争不可能是单一兵种。在红军的集结地，广袤的沙地上分布着５个防伪帐篷搭建的基本指挥所，学员们正运用课堂所学的理论知识和指挥技能，与济南军区王牌蓝军某机步旅按照５对１的形式，在网络空间和无形战场斗智斗勇，在实战化条件下激烈对抗。在此后５０个小时内他们将日夜不眠的不断接受新的挑战，连续对抗演练。有利于培养具有联合作战素养新型军事指挥人才空军指挥学院教员邓克勤说，这种联教联训的方式对培养具有联合作战素养的新型军事指挥人才具有重要的作用。邓克勤：以前，各个院校之间没有这样一个联合的机制，他只能是培养自己兵种或者军种内部的能力。通过这次联合演习各个学员不仅能够把自己本专业的内容更加熟悉，更主要他是熟悉联合作战的知识，而且这些知识更多的是通过实践活动才能掌握的。这样对于提高学员的联合作战意识，以及联合作战的组织、筹划、指挥的能力应该是有巨大的好处的。这次演练将持续到１３号结束，演练总导演、石家庄陆军指挥学院院长石忠武说，这次演练实现了各军兵种院校、部队、基地、科研机构的互利共赢，是推进我军院校联教联训常态化一次有益尝试。石忠武：这种东西过去有，但是不系统，很零散，不规范。所以今年给我们这样一个任务，让我们继续来这趟这个路子，为完善这个实施办法来提供理论和实践支撑，最后规范起来让全军院校都按照这个操作，这样就把这个路子彻底走开了。弄好了以后上报总部，这不单单是院校自身的事情，是整个军事训练改革创新组成部分。作者：徐龙　杨欢欢　李坤阳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南海四国拟联合监视中国渔船　称抗衡中国霸权</contenttitle>
<content>美军计划帮助菲律宾监控沿岸水域日本《读卖新闻》６月１３日报道　题：南海四国海军研究进行联合巡逻记者１２日获悉，印尼、菲律宾、越南和文莱四国海军正研究在南海的印尼纳土纳群岛附近海域实施联合巡逻。中国宣称拥有该海域的部分所有权。此举含有监视中国渔船的“非法捕鱼”等行为，抗衡中国扩大南海霸权行为的目的。据一名印尼军方人士介绍，各国以往单独行动，各自在本国的专属经济区巡逻。实施联合巡逻后，各国海军舰船将通过无线电交换信息，协调行动，从而提升监视效果。何时实施仍未定，不过上述人士称“越早启动越好”。在纳土纳群岛海域，除上述四国划定了专属经济区外，中国也宣称拥有部分海域的所有权，在渔政船护航下，中国渔船屡次来此强行“非法捕鱼”。２０１０年６月，印尼抓扣几艘渔船后，两艘渔政船便要求印尼将其释放。经过一段时间对峙，印尼最终答应了中方要求。上述印尼军方人士说，四国实施联合巡逻是因为意识到要对中国展示东盟的团结。作为东盟国家，它们意欲抱成一团，以抗衡强调双边解决南海问题的中国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狠揍过菲律宾军团：志愿军第２０军名垂青史</contenttitle>
<content>４月２２日夜，志愿军对美军第６５步兵团发起突袭。在战斗中，随着侧翼的波多黎各营和土耳其旅接连被打垮，菲律宾营被迫直面中国军队。关键时刻，菲坦克连连长上尉孔拉多·雅浦策划反击，为菲律宾营逃离包围圈争取到时间。但雅浦和他的一名下级军官以及数十名菲律宾士兵战死　…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放军国产战机发生重大特情　迫降后滑行四百米</contenttitle>
<content>视频截图：南京军区空军航空兵某师飞行员刘刚。日前，他驾驶国产某型强击机返航时，突遭重大特情，凭借过硬的心理素质和驾驶技能，在塔台引导下，驾驶战机安全迫降。据央视报道　日前，南京军区空军航空兵某师飞行员刘刚驾驶国产某型强击机返航时，突然遭遇３个起落架同时放不下的重大特情，刘刚凭借过硬的心理素质和驾驶技能，在塔台引导下，驾驶战机安全迫降。１４时５２分，进行昼间飞行训练的刘刚驾驶战机作为僚机编队起飞。１５时３６分，完成任务的刘刚驾驶战机返航，在６００米高度，刘刚放下起落架手柄准备降落，但信号灯显示３个起落架没有放下。刘刚随即上升高度到１５００米，又进行了２次收放起落架，都没有效果。１５时４０分，刘刚对准跑道，先后５次在机场上空通场，１６次拉应急开锁拉环，并采用横侧机动飞行动作尝试甩出起落架等方法，均无法放下起落架。此时飞机正处于城市上空，如果弃机跳伞，后果不堪设想。１０００升油量是该型战机迫降的最低标准。１６时０３分，刘刚驾驶战机进入航线，准备实施迫降。１６时１１分，刘刚沉稳驾驶飞机在机场迫降道滑行４１１米后成功停住。从发现起落架放不下到成功迫降，刘刚前后用时３６分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗军官：空军已做好充分准备应对敌人入侵领空</contenttitle>
<content>据伊通社７月８日消息，伊朗军队中的防空部门８日早晨开始在伊朗西北部进行战术演练。演练发言人沙赫拉姆准将称，伊朗防空部队正全面准备及警戒，以应对任何敌人的飞机或直升机非法入侵伊朗领空。此次演练始于当日早晨６点。沙赫拉姆称，此次演练的主要目的是消除地区媒围绕伊朗进行宣传所产生的心理影响。他说，假想敌对地方部队发起了声势浩大的心理战，他们意图通过制造混乱气氛、传播谎言来对地区造成破坏。沙赫拉姆指出，外国势力继续通过电视网、卫星系统、区域媒体来发动心理战。他强调，伊朗军队中的防空部门全力准备，并将竭力侦查、追踪以及破坏任何疑似敌人的飞行目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国导弹防御系统未在实战环境测试</contenttitle>
<content>【编者按】：　随着海湾战争硝烟的散去，“爱国者”导弹拦截“飞毛腿”导弹的成功率已经成了一个谜。但无论如何，除了两次贴近实战的拦截外，美国导弹防御系统的拦截试验都被“掺了水分”，这是本文作者提出的主要事实。当前的陆基导弹防御系统和“标准”－３导弹防御系统实不堪用，美国的反导之路应另辟蹊径，不管是利益集团的驱动，还是真心的提出建议，这两位专业人士的方案颇值得人思考。［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美军航空母舰发生的新变化</contenttitle>
<content>美国海军计划对航空母舰现在的母港位置进行评估。大多数航空母舰在执行作战任务时都是由２艘导弹驱逐舰、２艘导弹巡洋舰以及一定数量的潜艇和勤务舰艇护航。绝大多数航空母舰的母港都是美国港口　…［　详细　］令人难以置信，美国海军称其福特级航空母舰的服役期限将超过一百年。这将要求福特级航空母舰使用一系列非常先进的技术，而其中一些技术也将用于升级尼米兹级航空母舰　…［　详细　］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新加坡：中国航天不是为了称霸　可造福人类</contenttitle>
<content>环球网综合报道　新加坡《联合早报》６月１９日文章，原题：神九升天的重大意义　中国神舟航天计划的第九艘飞船“神舟九号”，于６月１６日晚上发射成功后，在昨天下午２时许完成了此次飞行的一个主要任务，与绕地飞行了将近九个月的“天宫一号”目标飞行器实现了对接，景海鹏、刘旺和刘洋二男一女三位航天员随后也顺利离开“神九”，进入“天宫”。“神九”升天的最大意义是把中国第一位女航天员刘洋送入太空。因为若从男女平等的角度来看，中国首位女性航天员的登空，其意义实不亚于中国首位航天员杨利伟于２００３年１０月１５日乘坐“神舟五号”完成中国航天史上的第一次载人飞行。从科技角度来观察，也是如此，因为男性和女性的生理构造不同，在太空生活期间的生理变化和感受也不一样，亦即缺少了女性航天员参与的航天计划是不完整的。从这个角度来看，杨利伟当年只是完成了中国航天载人飞行的一半事业，另一半是由刘洋来完成。“神九”的另一重大意义在于它承载了中国着手发射空间站的关键任务。２０１１年９月２９日发射的“天宫一号”目标飞行器，其实就是一个空间站雏形，其主要使命在于检测“神九”和定于今年稍后发射的“神十”系列飞船能否与其对接，以及航天员是否能短暂管理空间站。现在，“神九”已经完成了自动对接任务，只要预计在６月２４日由航天员完成的手动对接任务也成功，就标志着中国已经掌握了不同航天器之间对接的关键技术，并将朝向建设中国自身的空间站跨出一大步。根据中国的航天计划，继“天宫一号”之后，中国将于２０１５年前陆续发射“天宫二号”和“天宫三号”两个空间实验室，为预计在２０２０年升空的中国空间站进行准备。在人类航天史上，在太空建造人类可以在内生活的空间站的技术，最早为苏联所掌握，并先后发射了八座；美国继苏联之后，也发射了一座。只要“神九”与“天宫”完成两次顺利对接，中国就会成为继苏联和美国之后，第三个拥有这项先进技术的国家，数十年来先后由美苏和美俄分庭抗礼的太空战略均衡格局，也会因为中国这个后来者的加入而打破，形成三足鼎立的新战略均衡。此一新均衡态势，对中国本身乃至国际的太空战略安全格局，其重要性是不言而喻的。定于２０２０年发射的中国空间站，极有可能是届时人类唯一的空间站，因为目前在运行的国际空间站（由美国、俄罗斯、日本、加拿大、欧洲、巴西的太空机构在上世纪９０年代合作建造，中国曾经表示有意参与这项合作计划，但不被接受，只好自行研发）将于２０２０年后结束使命，脱离轨道，直接坠入大海。中国已经宣布，未来在空间站上中国科学家将与国际科学家展开合作。只要这个承诺没有改变，那么２０２０年的中国空间站也会是一个国际空间站，其造福人类的意义自然不在话下。当然，在中国这个仍有１亿２８００万贫困人口国家，中国政府耗费巨资去进行寻常人看来无甚好处的航天计划，不免也会在中国国内引起争议。可是，航天产业和其他产业相比，有一个明显的不同，就是它能带动各个领域的科技发展，而这些领域的科技进步只要能转化成生产力，就会推动各个领域的经济发展。以美国的“阿波罗”登月计划，虽然耗资２５０亿美元，但是美国大空总署将宇航技术中的材料、能源、通信和控制等技术向民用项目转移，获得直接利润达５２０亿美元。此外，美国几乎所有的技术领域都从登月计划中受益，并带来了超过２万亿美元的经济增值。美国的成功例子说明，中国的航天技术只要能够成功转为民用，它对进一步推动中国经济增长的作用是不可估计的。换言之，只要中国雄心勃勃的航天计划是为了科技的发展，谋求人类的幸福，而不是为了称霸太空，其巨额投资应能获得更巨额的回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒：解放军歼－１７有内置弹舱　或为歼－１１Ｂ升级版</contenttitle>
<content>据环球网报道：美国战略之页网６月２６日载文称，俄罗斯正设法阻止中国在未经授权的情况下生产俄罗斯喷气式战斗机的行为。但事实证明这种阻止行为是非常困难的，尤其是在中俄两国不断寻求成为“盟友关系”的今天。今年早些时候，这一矛盾的已经显得非常突出，当时中国因为不愿意签署一份包含“未经授权不允许复制”条款的购买合同，拒绝从俄罗斯购买苏－３５战斗机。美媒称，中国目前已经复制了俄罗斯苏－２７战斗机的多个型号，即中国的歼－１１战斗机系列。在这之后，中国还根据俄式战斗机研制双座战斗轰炸机歼－１６、设计具有隐形能力的歼－１７战机，并通过乌克兰获得了苏－３３舰载机的技术，成功仿制出了一款歼－１５舰载战斗机。美媒提到，中国同时也在研制一款双座版本的歼－１１战斗机（如同美军的Ｆ－１５Ｅ）。这一型号的战斗机，即歼－１６，可能是双座版本的歼－１１Ｂ。同时，歼－１１Ｂ战斗机还有一款隐身升级版，即歼－１７，它拥有内置弹舱设计，同时外形上也做了改变以增强对雷达的隐身能力。美媒还称，有消息称中国将有超过２００架歼－１１战斗机服役，其中４０％是歼－１１Ｂ。这是根据一些在不同的海空军基地拍摄的手机照片推断得出的结论。俄罗斯把苏－２７战斗机的舰载机版本称为苏－３３，有分析认为歼－１５的性能不会比苏－３３的性能差。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄军与别国军事合作的历史渊源</contenttitle>
<content>【编者按】苏联解体后，原苏联的军事工业合作体系也随之瓦解，取而代之的是俄国与中亚各国的军事合作。作者尝试根据公开资料对前苏联中亚国家军事工业状况及其与外国的军事技术合作潜力进行分析，深入探讨这种合作对中亚国家的影响　…［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌克兰飞机坠毁１８人伤亡　安全部门展开原因调查</contenttitle>
<content>乌克兰一架小飞机１０日因遭遇恶劣天气，在首都基辅附近紧急降落时坠毁，５人丧生，１３人受伤。紧急情况部说，乌克兰飞行员学校一架Ｌ—４１０型双发动机螺旋桨飞机，由两名飞行员驾驶，搭载１６名跳伞运动员，当天上午１０时４０分（北京时间１６时４０分）左右在基辅以西大约３０公里处的博罗江卡机场紧急降落时坠毁。紧急情况部发言人尤利娅·叶尔绍娃说：“雨非常大，风很强，迫使他们寻求紧急降落。”１３名幸存者不同程度受伤，已经被送至附近医院救治。紧急情况部没有说明飞机坠毁原因，已同安全部门展开调查。基辅一带当天遭遇暴风雨，市区一些道路出现较深积水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩海军举行首次新型导弹快艇机动演习</contenttitle>
<content>值此第二次延坪海战十周年之际（６．２９），韩海军将首次举行以第二次延坪海战牺牲六名勇士命名的新型导弹快艇（４００吨级）机动演习。韩海军３０日透露，　６月１４日，海军将组织实施以第二次延坪海战牺牲六名勇士命名的新型导弹快艇、舰艇、飞机等参加的联合海上阅兵及机动演习。参加联合海上阅兵及机动演习的有海军６艘导弹快艇、１艘驱逐舰、１艘护卫舰、２艘巡逻舰、６艘快艇、空军战机等。整个机动演习过程依据假定朝鲜对北方限界线进行挑衅，韩军以对舰打击、对潜攻击等形式进行击退的预案而实施。首次参加机动演习的导弹快艇有尹永夏舰、韩相国舰、赵天衡舰、徐厚源舰、黄道显舰、朴东赫舰等。导弹快艇长６３米、宽９米、可搭载９名机组人员，时速４０节。舰上安装着４枚“海星”舰对舰导弹，１门７６㎜舰炮和１门４０㎜。１４日上午９时，韩海军总参谋长崔润喜将与西海六勇士遗属一同搭在驱逐舰驶离平泽港。之后，他们将在丰岛近海撒鲜花，哀悼牺牲了的六名士兵。知远／珠峰</content>
</doc>
