<doc>
<contenttitle>中国每天新增加糖尿病患者约３０００例！这些“新</contenttitle>
<content>老糖友来帮帮新糖友：我患糖尿病已经十七个年头了，十多年来我沮丧过，挣扎过，但经过努力，最后不仅战胜了疾病，而且给我带来了光辉的生活新篇章。可能是肥胖基因和较宅的工作，大学毕业参加工作后，我的身体像发面似的胖了起来，我身高１．６７米，体重却达９０多公斤，特别是浑圆的将军肚，别说蹲不下去，就是站着也是气喘吁吁……［点击查看全文］重视预防肥胖五联征：糖尿病人经常比较肥胖，糖尿病又经常伴发高血压、高血脂、冠心病。所以把肥胖、糖尿病、高血压、高血脂、冠心病同时出现的病情称为“肥胖五联征”。且不说这五种病征合并发生的复杂机理，要紧的是新老糖友在治疗糖尿病时不可只管降血糖，要建立糖尿病治疗要与防治心血管病同时并举的观念，重视减肥和保护心血管……［点击查看全文］　点评专家－刘伟主任：超重和肥胖是发生糖尿病及相关并发症的重要危险因素之一，而在２型糖尿病患者中，绝大部分伴有超重或肥胖。体重一般通过ＢＭＩ（体重指数）来衡量，即体重（ｋｇ）／身高２（ｍ２）。２００７年中国２型糖尿病指南对于中国超重及肥胖的糖尿病患者给出了标准的医学界定：ＢＭＩ≥２４　ｋｇ／　ｍ２为超重，ＢＭＩ≥２８　ｋｇ／　ｍ２为肥胖……［点击查看全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>破茧成蝶健康美丽—完美瘦身３０斤经验</contenttitle>
<content>当减肥成为习惯扣除病理性原因的肥胖，从爱美的角度出发，人人追求瘦而美丽无可厚非，但是用牺牲健康换来的美丽，未免代价太大。本人从０８年８月到现在，共计减掉１８斤，换来美丽的同时，得到最多的还是健康，从之前的慵懒不喜欢运动，浑身无力的亚健康到现在闲不住的喜欢做家务喜欢运动的新时代女性，均以健康科学的减肥方法为前提。现就总结，与大家共勉。　我的绿色减肥夜深人静了，偶尔看到这个征文，看看才需要４００个字，就索性写了才睡觉，因为我已经睡了一觉了，午夜梦回，就上网看看！减肥，对于我来说，不是很成功，也不是很失败，主要是我自己挺满意的，所以想将一些心得告诉大家，也许对大家有那么一点点的帮助！特别对产后的妈妈们有一些帮助吧！　要想减肥，一定要认清这是一个长远的工作，要有坚定的毅力和顽强的斗志，否则，很容易失败，我在几年的时间内减肥３０斤，从原来的走路时，两条大腿内侧的肉会摩擦的红肿到现在没人说我胖，期间倒没太多的痛苦，反而看到日益瘦下来的体型有种无法言喻的幸福感和成就感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【惊闻】反对中医的中国名人何其多！</contenttitle>
<content>中医纷争愈演愈烈，不时有人跳出来叫嚣，称“中医是伪科学”、“中医要废除”云云。一些名人，他们对中医的态度实在令人扼腕叹息。难道中医真的是过街老鼠，到了人人喊打的地步吗？中医的前景越发黯淡，深层次原因值得我们思考。　……　［我来驳几句］　鲁迅１９２２年和１９２６年写的《呐喊＂自序》、《父亲的病》中对中医进行严厉的批评，用辛辣的笔墨嘲讽了中医存在的弊病：故作神秘和玄虚、拼命捞钱、草菅人命的恶劣职业道德。并发誓‘决不看中医’。何祚庥评论中医的一个准则就是：是否符合科学的原理和精神。“从这个方面来说，我是支持批评中医的，我觉得那些呼吁取缔中医的言论大多数有根有据。”大家看病都选择西医，只有少数现代科学知识比较缺少的人才选择中医。　郭沫若宁死不请教中医的，因为他觉得若不如此便对不住我所受的教育。并希望盼望一切不甘居混沌的人，有是非之心的人，在这个地方不取模棱的态度。并断定：“国医治好的病，反正都是自己会好的病”。还绝对化地说：“中医和我没缘，我敢说我一直到死决不会麻烦中国郎中的。”１９２６年，梁启超因患尿血病，到北京一家著名西医院治疗。医生诊断说是肾脏的毛病，需要作肾切除。梁启超的一位朋友认为不必割肾，劝他服用中药，但梁启超坚信西医。结果，在右肾被切除之后，他的病情仍无好转。医生又诊断说，病因在牙。在拔掉七颗牙齿之后，病情依旧。梁启超三年后死此病。即使在他明知自己被误珍误医之后，他怕因此影响西医在中国的声誉，带病撰文，要国人不要因为个别事故而全面否定西医的科学性。　李敖一直是反对中医的。早在１９６１年他就曾经发表废除中医的文章《修改“医师法”与废止中医》。他认为中国的医学史，并不是什么真的“医学”史，而是一笔道道地地的“巫医”史。梁漱溟：“中国说有医学，其实还是手艺。十个医生有十种不同的药方，并且可以十分悬殊。因为所治的病同能治的药，都是没有客观的凭准的”。　张功耀发起“取消中医”签名活动，声势浩大、气势汹汹，然而也不过是一只纸老虎，获得的签名屈指可数。中医发展到今天，在过去一个世纪和西医的接触碰撞中，可以说是处于绝对的劣势。然而，这绝不是几个人嘴皮子动动，说句“中医要取消”的话就可以将数千年来探索发展起来的中医给抹杀。无论是网络、电视、报纸，还是百姓口中，中医的有效性和实用性都是被推崇的。但是，中医发展到了一个瓶颈，如何突破？钟南山院士明确表示：“反对中西医结合，中医和西医应齐头并进、取长补短、共同进步。”中医还存在这样那样的众多纰漏甚至缪误，但绝不能因为发展过程中存在的一些问题，就武断地一味指责中医，甚至要完全抛弃我们的传统医学。只有立足现在，实事求是地完善、发展中医，才是正道。……　［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基己酸注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】化学名称：６－氨基己酸。结构式：ＮＨ２（ＣＨ２）５ＣＯＯＨ【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于预防及治疗血纤维蛋白溶解亢进引起的各种出血。（１）前列腺、尿道、肺、肝、胰、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血，组织纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶或尿激酶过量引起的出血。（２）弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）晚期，以防继发性纤溶亢进症。（３）可作为血友病患者拨牙或口腔手术后出血或月经过多的辅助治疗。（４）可用于上消化道出血、咯血、原发性血小板减少性紫癜和白血病等各种出血的对症治疗，对一般慢性渗血效果显著；对凝血功能异常引起的出血疗效差；对严重出血、伤口大量出血及癌肿出血等无止血作用。（５）局部应用：０．５％溶液冲洗膀胱用于术后膀胱出血；拨牙后可用１０％溶液嗽口和蘸药的棉球填塞伤口；亦可用５％～１０％溶液纱布浸泡后敷帖伤口。【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０？ｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４～６ｇ（２０％溶液）溶于１００ｍｌ生理盐水或５％～１０％葡萄糖溶液中，于１５～３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２～２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】（１）本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。（２）常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。（３）本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。（４）易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】（１）尿道手术后出血的病人慎用；（２）有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；（３）肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。【贮藏】密闭保存。【生产企业】吉林修正药业集团长春高新制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２２８６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸阿米卡星</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸阿米卡星，其化学名为Ｏ－３－氨基－３－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→６）－Ｏ－［（６－氨基－６－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→４）］－Ｎ－（４－氨基－２－羟基－１－氧丁基）－２－脱氧－Ｄ－链霉胺硫酸盐【是否医保】是【规格】０．２ｇ（２０万单位）【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌及其他假单胞菌、大肠埃希菌、变形杆菌属、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、不动杆菌属等敏感革兰阴性杆菌与葡萄球菌属（甲氧西林敏感株）所致严重感染，如菌血症或败血症、细菌性心内膜炎、下呼吸道感染、骨关节感染、胆道感染、腹腔感染、复杂性尿路感染、皮肤软组织感染等。由于本品对多数氨基糖苷类钝化酶稳定，故尤其适用于治疗革兰阴性杆菌对卡那霉素、庆大霉素或妥布霉素耐药菌株所致的严重感染。【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注，首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／分者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０％～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０％～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别出现肾功能衰竭的报道。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸性粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度应保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日一次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１ｍｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水份，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内将上述溶液缓慢滴入，婴儿患者稀释的液量相应减少。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】海南豪创药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６５１４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干人凝血酶原复合物</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要组成成分：凝血因子Ⅱ，Ⅶ，Ⅸ，Ⅹ【是否医保】是【规格】１０００ＰＥ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】本品主要用于治疗先天性和获得性凝血因子Ⅱ，Ⅶ，Ⅸ，Ⅹ缺乏症包括：１．凝血因子Ⅱ，Ⅶ，Ⅸ，Ⅹ缺乏症包括乙型血友病；２．抗凝剂过量，维生素Ｋ缺乏症；３．因肝病导致的凝血机制紊乱；４．各种原因所致的凝血酶原时间延长而拟作外科手术患者；５．治疗已产生因子Ⅷ抑制物的甲型血友病患者的出血症状．６．逆转香豆素类抗凝剂诱导的出血。【用法用量】用法：１．用前应先将本品和灭菌注射用水预温至２０～２５℃，按瓶签标示量注入预温的灭菌注射用水，轻轻转动直至本品完全溶解。２．可用氯化钠或５％葡萄糖注射液稀释成５０～１００ｍｌ，然后用带有滤网装置的输血器进行静脉滴注．开始要缓慢滴注，１５分钟后稍加快滴注速度。３．滴注时，若发现弥散性血管内凝血或血栓的临床症状和体征，要立即终止使用。并用肝素拮抗。用量：１．使用剂量随因子缺乏程度而异，以后凝血因子Ⅶ缺乏者每隔６～８小时，凝血因子Ⅸ缺乏者每隔２４小时，凝血因子Ⅱ和凝血因子Ⅹ缺乏者，每隔２４～４８小时，可酌情减少剂量输用，一般历时２～３天．２．在出血量较大或大手术时可根据病情适当增加剂量。３．凝血酶原时间延长患者要先于手术前用药，术中和术后据病情决定。【不良反应】一般无不良反应，快速滴注时可引起发热，潮红，头疼等副反应，减缓或停止滴注，上述症状即可消失。【禁忌】在严格控制适应症的情况下，无已知禁忌证。【注意事项】１．除肝病出血患者外，一般在用药前应确诊患者是缺乏凝血因子Ⅱ，Ⅶ，Ⅸ，Ⅹ方能对症下药。２．本品不得用于静脉外的注射途径。３．瓶子破裂，过有效期，溶解后出现摇不散沉淀等不可使用。４．本品专供静脉输注，应在临床医师的严格监督下使用。【贮藏】８℃以下避光保存。【生产企业】上海莱士血制品有限公司【批准文号】国药准字Ｓ１０９５００３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者肾功能有所减退，用药量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：甲苯磺酸妥舒沙星。其化学名称为：７－［３－氨基－１－（吡咯烷基）］－１－（２，４－二氟苯基）－６－氟－１，４－二氢－４－氧－１，８－奈啶－３－羧酸对甲苯磺酸盐一水物。结构式：（参见甲苯磺酸妥舒沙星胶囊）【是否医保】否【规格】０．１５ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】由妥舒沙星沙敏感菌所致的各种感染：尿路感染；呼吸道感染；眼、耳、鼻、喉感染；妇科、生殖系统感染；腹部和肝、胆系统感染；骨和关节感染；皮肤感染；败血症和心内膜炎；脑膜炎。【用法用量】口服，成人一日０．３～０．４５ｇ，分２次服用。严重感染者一日０．６ｇ，分２次服用。【不良反应】（１）过敏反应发热、呼吸困难、浮肿、间质性肺炎、光敏症、皮疹、皮肤瘙痒、嗜酸性细胞增多。（２）消化系统反应：恶心、呕吐、纳差、腹泻。（３）头痛、失眠、疲倦、痉挛、血小板减少。（４）偶可发生急性肾功能不全、粒细胞缺乏症、假膜性肠炎、低血糖、肝功能异常。【禁忌】（１）对本品或喹诺酮类药物过敏者禁用。（２）孕妇、哺乳期妇女禁用。【注意事项】（１）肾功能减退者慎用，若使用，应根据减退程度调整剂量。（２）肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝功能，并根据减退程度调整剂量。（３）原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。（４）喹诺酮类药物间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。（５）本品可引起光敏反应，至少在光照后１２小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。（６）出现光敏反应指征如皮肤灼热、发红、肿胀、水泡、皮疹、瘙痒、皮炎时应停止治疗。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】赤峰万泽制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０１６５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】湖北潜江制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０６６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人促甲状腺素（ＴＳＨ）定量测定试剂盒（血片法）</contenttitle>
<content>【用法用量】操作步骤　１、实验准备：　实验前先将标准对照样本、待检样本、酶标板及试剂在室温下放置３０分钟。　２、标本的收集与处理：　标本的收集与处理应遵照美国公共卫生实验室指导原则进行。采集血样时，应避免用力穿刺足跟部位，以免组织液流出而稀释血样。待检血标本及对照标本应放在密封袋内，以免在冰箱内受潮。在待检标本上打孔时，应选取从双面渗透血液的中心部位打孔。　３、试剂准备：　（１）酶稀释溶液的配制：取２２０微升酶标抗体溶液稀释于１１毫升稀释液中，为一个酶标板的用量。使用前半个小时内稀释。　（２）洗液的配制：取洗液一瓶，加蒸馏水到２升，搅拌均匀。　４、实验步骤：　（１）将直径３毫米的标准血片、质控血片及待检标本加入酶标板中；　（２）每孔加入洗脱液１００微升；　（３）封好封板胶。在室温下用匀质晃动器晃动混合至少４小时，使其充分反应，最好室温过夜；　（４）甩出孔中的标本纸片。用洗液３００－３５０微升洗４次，每次在吸水纸上拍干；　（５）用移液器取１００微升配好的酶稀释溶液，加入酶标板中；　（６）封好封板胶，用匀质晃动器在室温下晃动３小时。揭去封板胶，吸出或甩掉液体；（７）用洗液３００－３５０微升洗４次，每次在吸水纸上拍干；　（８）加１００微升显色剂于各孔中，轻轻晃动酶标板，使液体分布均匀。封好封板胶，在室温下避光放置３０分钟；　（９）加１００微升终止液于各孔中，混匀；　（１０）３０分钟内用酶标仪测定其ＯＤ值。用４５０ｎｍ作为检测波长，６２０ｎｍ作为参考波长。　５．　正常新生儿参考值：低于２０μＩＵ／ｍｌ。　６．　质量控制：本试剂盒本底ＯＤ值应不大于０．０３０，标准品（１２０）的ＯＤ值应在０．７－２．０范围之内。质控血片１应在６．７－９．１μＩＵ／ｍｌ范围内。质控血片２应在２８．９－４０．９μＩＵ／ｍｌ范围内。质控血片３应在６７．２－９０．９μＩＵ／ｍｌ范围内，否则全部试验无效【注意事项】１．　本品仅适用于美国Ｓ＆Ｓ　９０３＃滤纸制作血片。　２．　打血片应尽量避免血斑边缘。　３．　洗板要洗干净，拍干净。　４．　标准血片的标准值应在酶标仪中设定正确。　５．　酶标板不能受潮。　６．　冰箱温度以２－８℃为宜，温度过低会影响酶的活性。　７．　洗脱时间不能过短，最好室温过夜。　８．　每次实验完毕，将洗板机用蒸馏水清洗干净以防止盐类结晶堵塞洗板机管道。　９．　请勿把不同批号的试剂混在一起使用。请勿用过期试剂盒。每作一块板的实验时都必须作一个标准对照。检测标本量大时，同一批号的试剂可以混在一起使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚叶酸钙</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：亚叶酸钙。其化学名称为：５－甲基－５，６，７，８－四氢蝶酰－Ｌ－单谷氨酸钙盐。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用作叶酸拮抗剂（如甲氨蝶呤、乙胺嘧啶或甲氧苄啶等）的解毒剂。本品临床常用于预防甲氨蝶呤过量或大剂量治疗后所引起的严重毒性作用。当口服叶酸疗效不佳时，也用于口炎性腹泻、营养不良、妊娠期或婴儿期引起的巨幼细胞性贫血，但对维生素Ｂ１２缺乏性贫血并不适用。近年应用亚叶酸钙作为结肠、直肠癌的辅助治疗，与氟尿嘧啶联合应用，可延长存活期。【用法用量】规定的剂量和给药时间均应严格遵守，不得随意改变。补加剂量或停药必须经负责医师同意。肌内注射作为甲氨蝶呤的“解救”疗法，本品剂量最好根据血药浓度测定。一般采用剂量按体表面积为９～１５ｍｇ／ｍ２，每６～８小时一次，持续２日，直至甲氨蝶呤血清浓度在５×１０－８ｍｏｌ／Ｌ以下。作为乙胺嘧啶或甲氧苄啶等的解毒剂，每次剂量肌注９～１５ｍｇ，视中毒情况而定。用于贫血，每日肌注１ｍｇ。静脉注射作为结肠－直肠癌的辅助治疗，与氟尿嘧啶联合应用；本品静脉注射２００ｍｇ／ｍ２，注射时间不少于３分钟，接着用氟尿嘧啶３００～４００ｍｇ／ｍ２静脉注射，每日一次，连续５日为一疗程，根据毒性反应，每隔４～５周可重复一次，以延长存活期。小儿剂量可酌情参照成人用量。【不良反应】很少见，偶见皮疹，寻麻疹或引起哮喘急性发作等。【禁忌】禁用于恶性贫血及维生素Ｂ１２缺乏引卢的巨幼细胞性贫血。【注意事项】（１）当患者有下列情况者，本品应谨慎用于甲氨蝶呤的“解救”治疗：酸性尿（ｐＨ＜７）、腹水、失水、胃肠道梗阻、胸腔渗液或肾功能障碍。有上述情况时，甲氨蝶呤毒性较显著，且不易从体内排出；病情急需者，本品剂量要加大。（２）接受大剂量甲氨蝶呤而用本品“解救”者应进行下列各种实验室监察：①治疗前观察肌肝廓清试验；②甲氨蝶呤大剂量后每１２～２４小时测定血浆或血清甲氨蝶呤浓度，以调整本品剂量和应用时间；当甲氨蝶呤浓度低于５×１０－８ｍｏｌ／Ｌ时，可以停止实验室监察；③甲氨蝶呤治疗前及以后每２４小时测定血清肌酐量，用药后２４小时肌酐量大于治疗前５０％，指示有严重肾毒性，要慎重处理；④甲氨蝶呤用药前和用药后每６小时应监测尿液酸度，要求尿液ｐＨ保持在７以上，必要时用碳酸氢钠和水化治疗，在注射当天及注射后２日（每日补液量在３０００ｍｌ／ｍ２）以防肾功能不全；⑤本品不宜与甲氨蝶呤同时用，以免影响后者抗叶酸作用，一次大剂量甲氨蝶呤后２４～４８小时再启用本品，剂量应要求血药浓度等于或大于甲氨蝶呤浓度。（３）本品可同时与乙胺嘧啶或甲氧苄啶应用以预防后者引起的继发性巨幼细胞性贫血。（４）本品应避免光线直接照射及热接触。过期药物不得应用。（５）本品不宜用于治疗维生素Ｂ１２缺乏所引起的巨幼细胞性贫血，否则无助于神经系统损害的恢复。【贮藏】避光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３３０２０９１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿氨酚匹林片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号小儿氨酚匹林片　武汉远大制药集团有限公司　阿司匹林５９．３ｍｇ，对乙酰氨基酚３４．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４２０２２８８２小儿氨酚匹林片　梧州市白鹤山制药厂　阿司匹林５９．３ｍｇ，对乙酰氨基酚３４．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１００８小儿氨酚匹林片　江西桔王药业有限公司　阿司匹林５９．３ｍｇ，对乙酰氨基酚３４．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３６０２１９０４小儿氨酚匹林片　桂林益佰漓江制药有限公司　阿司匹林５９．３ｍｇ，对乙酰氨基酚３４．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１１０７小儿氨酚匹林片　桂林南药股份有限公司　阿司匹林５９．３ｍｇ，对乙酰氨基酚３４．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１０３３小儿氨酚匹林片　桂林集琦药业股份有限公司　阿司匹林５９．３ｍｇ，对乙酰氨基酚３４．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１２２４小儿氨酚匹林片　广西亿康药业股份有限公司　阿司匹林５９．３ｍｇ，对乙酰氨基酚３４．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１０１７小儿氨酚匹林片　广西圣特药业有限公司　阿司匹林５９．３ｍｇ，对乙酰氨基酚３４．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１０８６小儿氨酚匹林片　甘肃兰药药业集团有限责任公司　阿司匹林５９．３ｍｇ，对乙酰氨基酚３４．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００７３５３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输血用枸橼酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：枸橼酸钠。其化学名称为：２－羟基丙烷－１，２，３－三羧酸钠二水合物。【是否医保】否【规格】１０ｍｌ：０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用作输血、储血的抗凝剂。【用法用量】输血时防止血凝，每１００毫升全血中加入２．５％枸椽酸钠溶液１０毫升，可使血液不再凝固。【不良反应】在正常输血速度下，本品不会出现不良反应，当输血速度太快或输血量太大（１０００ｍｌ）以上时，受血者可因血钙过低和代谢性碱中毒而出现口唇发麻、手足抽搐，甚至出血倾向、血压下降，心室颤动或停搏。【注意事项】（１）当肝肾功能不全或新生儿酶系统发育不全，不能充分代谢枸椽酸钠，即使缓慢输血也可能出现血钙过低现象，应特别注意。（２）为预防椽酸钠盐中毒反应，大量输血时可静脉注射适量葡萄糖酸钙或氯化钙。一般每输注１０００毫升含枸椽酸钠血可静脉注射１０％葡萄糖酸钙１０毫升或５％氯化钙１０毫升，以中和输入的大量枸椽酸钠，防止低钙血症发生。钙剂应单独注射，不能加入血液中，以免发生凝血。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０５１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高龄患者慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】５０ｍｇ【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感菌所致的咽炎，扁桃体炎，急性支气管炎和慢性支气管炎急性发作，中耳炎，尿路感染，单纯性淋病（宫颈炎或尿道炎）等。【用法用量】口服、吮服或将本品加入适量温开水分散溶解后服用。１．成人和体重３０公斤以上的儿童，一次１００ｍｇ，一日二次；重症或疗效欠佳时可增加到一次２００ｍｇ，一日二次。２．小儿按一次１．５～３．０ｍｇ／ｋｇ（体重）计算给药，一日二次；重症患儿可增加至６ｍｇ／ｋｇ（体重），一日二次。【不良反应】头孢克肟不良反应大多短暂而轻微。最常见者为胃肠道反应，其中腹泻１６％，大便次数增多６％，腹痛３％，恶心７％，消化不良３％，腹胀４％；发生率低于２％的不良反应有皮疹，荨麻疹，药物热，瘙痒，头痛，头昏。实验室异常表现为一过性ＡＬＴ，ＡＳＴ，ＡＬＰ，ＬＤＨ，胆红素，ＢＵＮ，Ｃｒ　升高，血小板和白细胞计数一过性减少和嗜酸性粒细胞增多，直接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性等。【禁忌】对本品或头孢菌素类抗生素有过敏史者禁用。【注意事项】（１）　对头孢菌素类抗生素有过敏史者禁用。肠炎患者慎用，６月以下儿童不宜应用。过去有青霉素过敏休克病史的患者慎用本品，因亦有发生过敏性休克的可能。（２）　肾功能不全者血清半衰期延长，须调整给药剂量。（３）　相同剂量混悬剂与片剂服用后以前者为高。血药浓度以前者为高。（４）　治疗化脓性链球菌感染疗程至少需１０天。（５）中耳炎患者宜用混悬剂治疗。【贮藏】遮光，密封，在凉暗处保存【生产企业】四川方向药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０８９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平胶丸</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）硝苯地平的剂量应视患者的耐受性和对心绞痛的控制情况逐渐调整。过量服用硝苯地平可导致低血压。（２）从小剂量开始服用，一般起始剂量１０ｍｇ／次，一日３次口服；常用的维持剂量为口服１０～２０ｍｇ／次，一日３次。部分有明显冠脉痉挛的患者，可用至２０～３０ｍｇ／次，一日３～４次。最大剂量不宜超过１２０ｍｇ／日。如果病情紧急，可嚼碎服或舌下含服１０ｍｇ／次，根据患者对药物的反应，决定再次给药。（３）通常调整剂量需７～１４天。如果患者症状明显，病情紧急，剂量调整期可缩短。根据患者对药物的反应、发作的频率和舌下含化硝酸甘油的剂量，可在３天内将硝苯地平的用量从１０～２０ｍｇ调至３０ｍｇ／次，一日３次。（４）在严格监测下的住院患者，可根据心绞痛或缺血性心律失常的控制情况，每隔４～６小时增加１次，每次１０ｍｇ。【不良反应】（１）常见服药后出现外周水肿（外周水肿与剂量相关，服用６０ｍｇ／日时的发生率为４％，服用１２０ｍｇ／日则为１２．５％）；头晕；头痛；恶心；乏力和面部潮红（１０％）。一过性低血压（５％），多不需要停药（一过性低血压与剂量相关，在剂量＜６０ｍｇ／日时的发生率为２％，而１２０ｍｇ／日的发生率为５％）。个别患者发生心绞痛，可能与低血压反应有关。还可见心悸；鼻塞；胸闷；气短；便秘；腹泻；胃肠痉挛；腹胀；骨骼肌发炎；关节僵硬；肌肉痉挛；精神紧张；颤抖；神经过敏；睡眠紊乱；视力模糊；平衡失调等（２％）。晕厥（０．５％），减量或与其他抗心绞痛药合用则不再发生。（２）少见贫血；白细胞减少；血小板减少；紫癜；过敏性肝炎；齿龈增生；抑郁；偏执；血药浓度峰值时瞬间失明；红斑性肢痛；抗核抗体阳性关节炎等（＜０．５％）。（３）可能产生的严重不良反应：心肌梗塞和充血性心力衰竭发生率４％；肺水肿的发生率２％；心律失常和传导阻滞的发生率各小于０．５％。（４）本品过敏者可出现过敏性肝炎、皮疹，甚至剥脱性皮炎等。【禁忌】对硝苯地平过敏者禁用。【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗塞。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗塞的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰。应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗塞的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢曲松钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】按Ｃ１８Ｈ１８Ｎ８Ｏ７Ｓ３计算　（１）０．５ｇ　（２）１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉给药。１．肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。２．静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量　肌内或静脉给药，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量　静脉给药，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。４．由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。５．肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。６．对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。７．本品的保存温度为２５°Ｃ以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【有效期】２．５年【生产企业】齐鲁制药厂【批准文号】国药准字Ｈ３７０２０５７３国药准字Ｈ３７０２０５７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】：甲磺酸培氟沙星。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由培氟沙星敏感菌所致的各种感染：尿路感染；呼吸道感染；耳、鼻、喉感染；妇科、生殖系统感染；腹部和肝、胆系统感染；骨和关节感染；皮肤感染；败血症和心内膜炎；脑膜炎。【用法用量】静脉滴注：成人常用量，一次０．４ｇ，加入５％葡萄糖溶液２５０ｍｌ中缓慢静脉滴入，每１２小时一次。患有黄疸的病人，每天用药一次；患有腹水的病人每３６小时用药一次；患有黄疸和腹水的病人，每４８小时用药一次。或遵医嘱。【不良反应】少数病人可出现：１．胃肠道反应，如恶心、呕吐、食欲减退、腹泻等。２．光敏反应、神经系统反应，如头昏、眩晕、头痛、震颤、失眠等。３．皮疹、血清天门冬氨酸氨基转移酶、丙氨酸氨基转移酶上升、白细胞减低等。４．偶见注射局部刺激症状。上述反应均属轻中度反应，停药后即可消失。【禁忌】对本品或其它喹诺酮类药物过敏者、６－磷酸葡萄糖脱氢酶不足者禁用。【注意事项】１、有中枢神经系统疾患者慎用。２、有严重肝脏、肾脏功能损害者剂量宜酌减或慎用。３、用药期间避免紫外光照射及日光曝晒。４、静滴时间不少于６０分钟。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】武汉人福药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０１１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西咪替丁注射液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】西咪替丁。【适应症】本品适用于：１、治疗已明确诊断的十二指肠溃疡，胃溃疡。２、十二指肠溃疡短期治疗后复发的患者。　３、持久性胃食道返流性疾病，对抗返流措施和单一药物治疗如抗酸剂无效的患者。４、预防危急病人发生应激性溃疡及出血。　５、胃泌素瘤（卓林格－艾利森氏综合症）。【用法用量】本品可经缓慢静脉滴注或必要时静脉注射给药，也可不加稀释直接肌肉注射。静脉给药：静脉间隔滴注：静脉给药可以是间断给药，２００ｍｇ稀释１００ｍｌ葡萄糖注射（５％）或其它配伍静脉溶液，滴注１５－２０分钟，每４－６小时重复一次。对于一些患者如有必要增加剂量，需增加给药次数，但每日不应超过２ｇ为准。静脉连续滴注：也可以使用连续静脉滴注，通常正常的滴注速度在２４小时内不应超过７５ｍｇ／小时。静脉注射：在某些情况下，静脉注射是必要的。２００ｍｇ本品注射液应用０．９％氯化钠溶液稀释（或其他配伍溶液　，见配伍溶液　—　静脉注射）至２０ｍｌ，缓慢注射，注射时间不应短于２分钟，２００ｍｇ剂量可间隔３－６小时重复使用。对于心血管疾病患者应避免使用这种给药方法（见注意事项－静脉注射）。出血停止后，可采用口服给药，通常剂量为２００ｍｇ，每天３次，吃饭时服用和４００ｍｇ睡前服用。如有必要可增加到４００ｍｇ，每天４次。肌肉注射：肌肉注射的剂量通常为２００ｍｇ，在４－６小时后可重复给药。配伍溶液　－　静脉注射：尽管已证实泰为注射液与其下配伍溶液稀释后在２５℃，４８小时的物理与化学稳定性，但仍应注意减少微生物的污染。注射液配制后，尽早实施滴注，并于２４小时内完成，弃去任何剩余注射液。本品配伍溶液如下：氯化钠注射液，５％及１０％葡萄糖注射液，乳酸林格氏液，５％碳酸氢钠注射液，５％葡萄糖加０．２％氯化钠。肾功能不全：对于肾功能不全的患者，根据肌酐清除率，使剂量减小。下面为推荐剂量：肌酐清除率（ｍｌ／分钟）　剂量　０－１５　２００ｍｇ每日二次　１５－３０　２００ｍｇ每日三次　３０－５０　２００ｍｇ每日四次　＞５０　正常剂量：对于肾功能低下的患者，使用本品连续静脉滴注的经验很少。因此对这种类型的患者不推荐使用连续静脉滴注本品的给药方法。对于进行血液透析患者，因药物可由透析而排出，因而推荐在下一次给药前进行透析。如病情需要增加剂量，应以２００ｍｇ剂量多次用药。通过连续腹膜透析去除西咪替丁意义不大，并且对于肾衰病人，也没有必要调节剂量范围。特殊病例：有一些病例，如经皮胃造瘘患者，需要控制胃酸分泌。如需要静脉给药，用药方法应与以上推荐的方法相同。【不良反应】回顾观察进行短期临床研究的患者，发现本品具有很好的耐受性。最常发生的是腹泻，乏力，皮疹等。在安慰剂与西咪替丁治疗组之间，所有的不良反应发生率是相似的。严重皮疹和可逆的脱发偶见报告。大剂量应用时，一些病人出现男性女乳和阳萎。停药后，这些不良反应可消失，男性女乳和阳萎的发生率与剂量和治疗时间有关。有文章报告血清转氨酶和血浆肌肝有些升高，当治疗肾功能和肝功能不全的患者时，要注意这些情况。在治疗的第一周通常有１１％的患者肌肝升高，在治疗期间或停止治疗一周后，这种升高不再进展，恢复到治疗前水平。这些变化的意义还不清楚。在老年与伴有肾功不全和有器质性脑症状的病人，偶尔发生精神紊乱，一般停药后几天内消失。偶见肝炎，发烧，间质性肾炎和胰腺炎，这些不良反应停药后可恢复正常。过敏性血管炎也偶见报道。这些症状，停药后也会恢复正常。用本品治疗时，偶有窦性心动过缓，过速，心脏传导阻滞与过敏反应也有报道。本品很少引起白细胞减少（包括粒细胞减少），血小板减少，各类细胞减少与再生障碍性贫血。不过当西咪替丁与已知可引起骨髓抑制药物联合应用时，应对联合用药的好处与危险进行评估。【禁忌】对西咪替丁过敏者，禁忌使用。【注意事项】胃溃疡：用组织胺Ｈ２－受体拮抗剂治疗可能会掩盖与胃癌有关的症状。因此有可能耽误疾病的诊断。对于中老年患者，近期又伴有消化道症状的改变，尤应引起注意。原则上，对怀疑患有胃溃疡的病人，用本品治疗前，应当排除恶性病变的可能性。不过，本品治疗８－１２周后，内窥镜复查治愈的胃溃疡病也是重要的。伴有肾功能不全或经历血透析的病人，参见剂量与用法中的特殊推荐，给一些老年病人用药时，可能有肾功能降低，应引起注意，但对于肾功能正常者，不必做剂量调整。呼吸道插管接受机械通气的病人，使胃ｐＨ升高的药物可增加呼吸道插管监护病室的病人医院性肺炎的危险。快速静脉注射本品偶尔引起心脏骤停和心律紊乱。因此，应避免采用快速静脉注射。（见用法与用量）。低血压，心动过速与心动过缓也有发生，静脉给药时，应对血压与脉博进行监测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸核糖霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸核糖霉素，其化学名为Ｏ－３－Ｄ－呋喃核糖－（１→５）－Ｏ－［ａ－２，６－二氨基－２，６－二脱氧－Ｄ－吡喃葡糖－（１→４）］－ａ－去氧链霉胺的硫酸盐。【是否医保】否【规格】１ｇ（１００万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、志贺菌属等引起的各种严重感染，如肺炎、败血症、胆道感染等。通常多与广谱半合成青霉素类、头孢菌素类或其他抗菌药物联合应用。【用法用量】使用前每瓶含量为０．２ｇ、０．５ｇ、１ｇ的本品分别加入灭菌注射用水或生理盐水２ｍｌ、３ｍｌ、４ｍｌ，完全溶解后作肌内注射。成人一日１～２ｇ，分２次肌内注射；儿童按体重每日２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分２次肌内注射。【不良反应】本品的毒性较卡那霉素轻，但剂量亦应比后者稍大。实验动物中本品对豚鼠的听力及耳蜗病理损害比卡那霉素和庆大霉素低。１．少见皮疹、麻木、耳鸣、头痛、恶心、呕吐、腹泻等。２．偶见听力减轻、眩晕、维生素Ｋ或维生素Ｂ缺乏、血尿素氮及血氨基转移酶（ＡＬＴ及ＡＳＴ）增高等。３．曾有２例休克报道。【禁忌】对本品或氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图测定，尤其高频听力测定，这对老年人尤为重要。３．下列情况应慎用本品：（１）失水、可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。４．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素合用时必须分瓶注射。本品亦不宜与其他药物同瓶注射。５．本品仅供肌内注射，通常疗程不宜超过１４天。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】江苏吴中实业股份有限公司苏州第六制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００１３０１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童或１６岁以下患者使用本品的安全性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】阿奇霉素。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：０．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２、由沙眼衣原体、淋病双球菌、人型支原体引起的需首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌的抗菌素。【用法用量】将本品加入到２５０ｍｌ或５００ｍｌ的０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，使最终阿奇霉素浓度为１．０－２．０ｍｇ／ｍｌ静脉滴注，滴注时间不少于６０分钟。治疗社区获得性肺炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天１次，至少连续用药２天。继之换用阿奇霉素口服制剂０．５ｇ／天，治疗７　～１０天为一个疗程。转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。治疗盆腔炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天一次，用药１天或２天后，改用阿奇霉素口服制剂０．２５ｇ／天，以７天为一个疗程，转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。若怀疑合并有厌氧菌感染，则应合用抗厌氧菌药物。【不良反应】１、本品常见不良反应有：①胃肠道反应：腹泻、恶心、腹痛、稀便、呕吐等；②局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等；③皮肤反应：皮疹、瘙痒等；④其它反应：如厌食、头晕或呼吸困难等；２、本品尚可引起下列反应：①消化系统：消化不良、胃肠胀气、口腔念珠菌病、胃炎等；②神经系统：头痛、嗜睡等；③过敏反应：支气管痉挛等；④其它反应：味觉异常等；⑤实验室检查：血清ＡＬＴ、ＡＳＴ、肌酐、ＬＤＨ、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、肝功能不全者慎用。２、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症及毒性表皮坏死等等）应立即停药并采取适当治疗措施。３、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑是否有伪膜性肠炎发生，如果诊断确定，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡，补充蛋白质等。４、本品每次滴注时间不少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。５、本品溶媒含有乙醇，乙醇过敏者慎重。【贮藏】凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２０３４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｃ丸</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。用于补充维生素Ｃ：成人一日５０－１００毫克。用于治疗维生素Ｃ缺乏：成人一次１００－２００毫克，一日３次；儿童一日１００－３００毫克。至少服２周。【不良反应】１．长期服用每日２～３克可引起停药后坏血病，故宜逐渐减量停药。２．长期应用大量维生素Ｃ可引起尿酸盐、半胱氨酸盐或草酸盐结石。３．过量服用（每日用量１克以上）可引起腹泻、皮肤红而亮、头痛、尿频（每日用量６００ｍｇ以上）、恶心呕吐、胃痉挛。【注意事项】１．不宜长期过量服用本品，否则，突然停药有可能出现坏血病症状。２．本品可通过胎盘并分泌入乳汁。孕妇服用过量时，可诱发新生儿产生坏血病。３．下列情况应慎用：（１）半胱氨酸尿症（２）痛风（３）高草酸盐尿症（４）草酸盐沉积症（５）尿酸盐性肾结石（６）葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症（７）血色病（８）铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血（９）镰形红细胞贫血（１０）糖尿病（因维生素Ｃ干扰血糖定量）。４．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将本品放在儿童不能接触的地方。８．儿童必须在成人监护下使用。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（四氢呋喃－２－甲酰）哌嗪盐酸盐二水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或ｂ－肾上腺素能阻滞剂合用。【用法用量】如果盐酸特拉唑嗪停药几天，应重新使用首次给药方案治疗。良性前列腺增生１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服药。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应渐增至２ｍｇ，５ｍｇ或１０ｍｇ，每日一次，直至获得满意的症状和／或流速改善。３．常用剂量１０ｍｇ，每日一次。持续４～６周，对每日２０ｍｇ剂量不适宜或没有反应的病人，是否可以使用更高的剂量治疗，目前尚不清楚。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。４．联合用药与其它抗高血压药，特别是钙通道阻滞剂维拉帕米联合使用时，应特别小心，避免引起明显的低血压并应减少本品的用量。高血压１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服用。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应缓慢增加直至获得满意的血压。推荐剂量通常为１～５ｍｇ，每日一次；然而某些病人可能在每日２０ｍｇ的剂量下才有效。剂量高于２０ｍｇ似乎不再进一步影响血压，剂量高于４０ｍｇ，尚未进行研究。应监测在给药间期的血压。如果给药２４小时后降压效应变小，可以考虑每日两次给药方案。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。在临床试验中，除首次用药在睡前外，其它用药时间宜在早晨。【禁忌】对特拉唑嗪过敏者禁用本品。【注意事项】１．前列腺癌前列腺癌和ＢＰＨ引起许多相同的症状。这两种疾病常常同时存在。所以认为患有ＢＰＨ的病人应在用盐酸特拉唑嗪治疗之前进行检查以排除前列腺癌存在的可能性。２．直立性低血压尽管晕厥是特拉唑嗪最严重的直立性作用，但更常见其他低血压症状，如头晕、心悸并且在高血压的临床试验中，２８％的病人出现该症状。在ＢＰＨ试验中，２１％的病人有下列一种或多种症状的经历：头晕、低血压、体位性低血压、晕厥和眩晕。应当告知病人本品可能导致晕厥和直立性低血压，特别是在开始治疗时，并且在在首次给药后１２小时、增加剂量后或中断治疗后又重新开始使用时，避免驾车或危险作业。当出现低血压症状时，应当建议病人坐下或躺下，尽管这些症状并非总是直立性的，并且当病人从坐位或卧位站起来时也应小心。如果头昏、头晕或心悸症状令人感到不舒服，应当告诉医生，以便考虑调整剂量。３．应当告知病人，用特拉唑嗪治疗可能出现睡意或困倦症状，必须驾车或操作重型机器的人应当小心。４．应当告知病人，用盐酸特拉唑嗪或其它类似仰卧治疗可能导致阴茎异常勃起。病人应该知道，该反应是相当少的，但如果没有及时引起医生的注意，它可能导致永久性勃起机能障碍（阳萎）。５．实验室试验在对照性临床试验中观察到，特拉唑嗪使血细胞比容、血红蛋白、白细胞、总蛋白质量和白蛋白略减少，但在统计学上是明显的。这提示特拉唑嗪具有使血液稀释的可能性。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】重庆华森制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０１２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硬脂酸红霉素颗粒</contenttitle>
<content>【主要成分】【适应症】１．本品作为青霉素过敏患者治疗下列感染的替代用药：溶血性链球菌、肺炎链球菌等所致的急性扁桃体炎、急性咽炎、鼻窦炎；溶血性链球菌所致的猩红热、蜂窝织炎；白喉及白喉带菌者；气性坏疽、炭疽、破伤风；放线菌病；梅毒；李斯特菌病等。２．军团菌病。３．肺炎支原体肺炎。４．肺炎衣原体肺炎。５．其他衣原体属、支原体属所致泌尿生殖系感染。６．沙眼衣原体结膜炎。７．淋球菌感染。８．厌氧菌所致口腔感染。９．空肠弯曲菌肠炎。１０．百日咳。１１．风湿热复发、感染性心内膜炎（风湿性心脏病、先天性心脏病、心脏瓣膜置换术后）、口腔、上呼吸道医疗操作时的预防用药（青霉素的替代用药）。【用法用量】口服，成人一日０．７５～２ｇ，分３～４次，儿童每日按体重２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次。治疗军团菌病，成人一次０．５～１．０ｇ，一日４次。用作风湿热复发的预防用药时，一次０．２５ｇ，一日２次。用作感染性心内膜炎的预防用药时，术前１小时口服１ｇ，术后６小时再服用０．５ｇ。【不良反应】１．胃肠道反应多见，有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，其发生率与剂量大小有关。２．肝毒性少见，患者可有乏力、恶心、呕吐、腹痛、发热及肝功能异常，偶见黄疸等。３．大剂量（≥４ｇ／日）应用时，尤其肝、肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，主要与血药浓度过高（＞１２ｍｇ／Ｌ）有关，停药后大多可恢复。４．过敏反应表现为药物热、皮疹、嗜酸粒细胞增多等，发生率约０．５％～１％。５．其他：偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【禁忌】对红霉素类药物过敏者禁用。【注意事项】１．溶血性链球菌感染用本品治疗时，至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。２．肾功能减退患者一般无需减少用量。３．为获得较高血药浓度，红霉素需空腹（餐前１小时或餐后３～４小时）与水同服。４．用药期间定期随访肝功能。肝病患者和严重肾功能损害者红霉素的剂量应适当减少。５．患者对一种红霉素制剂过敏或不能耐受时，对其他红霉素制剂也可过敏或不能耐受。６．对诊断的干扰：本品可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高。血清碱性磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。７．因不同细菌对红霉素的敏感性存在一定差异，故应做药敏测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．０ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２３０２０４２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸核糖霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸核糖霉素，其化学名为Ｏ－３－Ｄ－呋喃核糖－（１→５）－Ｏ－［ａ－２，６－二氨基－２，６－二脱氧－Ｄ－吡喃葡糖－（１→４）］－ａ－去氧链霉胺的硫酸盐。【是否医保】否【规格】１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、志贺菌属等引起的各种严重感染，如肺炎、败血症、胆道感染等。通常多与广谱半合成青霉素类、头孢菌素类或其他抗菌药物联合应用。【用法用量】使用前每瓶含量为０．２ｇ、０．５ｇ、１ｇ的本品分别加入灭菌注射用水或生理盐水２ｍｌ、３ｍｌ、４ｍｌ，完全溶解后作肌内注射。成人一日１～２ｇ，分２次肌内注射；儿童按体重每日２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分２次肌内注射。【不良反应】本品的毒性较卡那霉素轻，但剂量亦应比后者稍大。实验动物中本品对豚鼠的听力及耳蜗病理损害比卡那霉素和庆大霉素低。１．少见皮疹、麻木、耳鸣、头痛、恶心、呕吐、腹泻等。２．偶见听力减轻、眩晕、维生素Ｋ或维生素Ｂ缺乏、血尿素氮及血氨基转移酶（ＡＬＴ及ＡＳＴ）增高等。３．曾有２例休克报道。【禁忌】对本品或氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图测定，尤其高频听力测定，这对老年人尤为重要。３．下列情况应慎用本品：（１）失水、可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。４．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素合用时必须分瓶注射。本品亦不宜与其他药物同瓶注射。５．本品仅供肌内注射，通常疗程不宜超过１４天。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】石家庄欧意药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２４６０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿，净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中－重度心力衰竭的病人、已接受？受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人，避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。２．预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。３．传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。４．肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。５．肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。血液透析不能清除维拉帕米。６．神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人可能需要减量。７．血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。８．因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色疏松块状物或粉末，专用溶剂为无色的透明液体。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：奥美拉唑钠。其化学名称为：５－甲氧基－２－｛［（４－甲氧基－３，５－二甲基－２－吡啶基）－甲基］－亚磺酰基｝－１Ｈ－苯并咪唑钠盐一水合物。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用于：①消化性溃疡出血、吻合口溃疡出血。②应激状态时并发的急性胃黏膜损害，和非甾体类抗炎药引起的急性胃黏膜损伤；③亦常用于预防重症疾病（如脑出血、严重创伤等）胃手术后预防再出血等；④全身麻醉或大手术后以及衰弱昏迷患者防止胃酸反流合并吸入性肺炎。【用法用量】静脉注射。一次４０ｍｇ，每日１～２次。临用前将１０ｍｌ专用溶剂注入冻干粉小瓶内，禁止用其它溶剂溶解。本品溶解后必须在２小时内使用，推注时间不少于２０分钟。【不良反应】偶可见有一过性的轻度恶心、腹泻、腹痛、感觉异常、头晕或头痛等，但不影响治疗。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．本品抑制胃酸分泌的作用强，时间长，故应用本品时不宜同时再服用其它抗酸剂或抑酸剂。为防止抑酸过分，在一般消化性溃疡等病时，不建议大剂量长期应用（卓－艾综合征例外）。２．因本品能显著升高胃内ｐＨ，可能影响许多药物的吸收。３．肾功能受损者不须调整剂量；肝功能受损者需要酌情减量。４．治疗胃溃疡时应排除胃癌后才能使用本品，以免延误诊断和治疗。５．动物实验中，长期大量使用本品后，观察到高胃泌素血症及继发胃ＥＣＬ－细胞增大和良性肿瘤的发生，这种变化在应用其它抑酸剂及施行胃大部切除术后亦可出现。【生产企业】阿斯利康制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０９４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普鲁卡因注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因。其化学名称为：４－氨基苯甲酸－２－（二乙氨基）乙酯盐酸盐。【是否医保】是【规格】２０ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】注射液【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉、腰椎麻醉、硬膜外麻醉及封闭疗法等。【用法用量】浸润麻醉：０．２５％－０．５％水溶液，每小时不得过１．５ｇ。阻滞麻醉：１％－２％水溶液，每小时不得过１．０ｇ。硬膜外麻醉：２％水溶液，每小时不得过０．７５ｇ。【不良反应】本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白症；剂量过大，吸收速度过快或误入血管可致中毒反应。【禁忌】心、肾功能不全，重症肌无力等患者禁用。【注意事项】１．给药前必须作皮内敏感试验，遇周围有较大红晕时应谨慎，必须分次给药，有丘肿者应作较长时间观察，每次不超过３０－５０ｍｇ，证明无不良反应时，方可继续给药；有明显丘肿者主诉不适者，立即停药。２．除有特殊原因外，一般不必加肾上腺素，如确要加入，应在临用时即加，且高血压患者应谨慎。３．药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不得有回血。４．本品的毒性与给药途径、注速、药液浓度、注射部位、是否加入肾上腺素等有关，应严格按照本说明书给药。营养不良、饥饿状态更易出现毒性反应，应予减量。５．给予最大剂量后应休息１小时以上方准行动。６．脊椎麻醉时尤其需调节阻滞平面，随时观察血压和脉搏的变化。７．注射器械不可用碱性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，否则会引起普鲁卡因沉淀。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３２０２３２６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ｉ）</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）本品经中心静脉长时间应用时，应与高渗葡萄糖（或葡萄糖和脂肪乳剂）、电解质、维生素、微量元素等联合应用，以期达到营养支持的目的。（２）本品经外周静脉应用时，可用１０％葡萄糖注射液稀释后缓慢滴注。（３）输注速度：外周静脉全营养输注时，将药液稀释后，全日用量不少于１６小时，均匀滴注，部分静脉营养输注、中心静脉输注时遵医嘱。（４）输注量应以小儿的年龄、体重、病情等不同而定，一般用量，开始时氨基酸１５ｍｌ／ｋｇ／日（相当氨基酸约１ｇ），以后递增至３０ｍｌ／ｋｇ／日（相当氨基酸２．０ｇ），疗程结束时，英注意逐渐减量，防止产生低血糖症。【不良反应】本品输注速度快时，易产生心率加快、胃肠道反应及发热等。【禁忌】（１）肝、肾功能损害的病儿。（２）对氨基酸有代谢障碍的病儿。【注意事项】（１）用前应仔细检查药液，如有浑浊、生霉、或瓶身漏气等切勿使用。（２）药液应一次用完，剩余药液不可保存再用。（３）本品遇冷可能有结晶析出，可置４０－５０ｏＣ温水中使其溶解，放至体温后再用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可立奇阿奇霉素分散片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】每片含阿奇霉素０．２５ｇ【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】咽炎、肺炎、扁桃体炎、支气管炎、鼻窦炎、皮肤和软组织感染、中耳炎、单纯性生殖器感染．【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服或直接吞服。成人：１．沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ（４片）。２．治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大剂量不超过０．５ｇ（２片）），连用５日。对其他感染的治疗，总剂量１．５ｇ（６片），分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ（２片）。或总剂量相同，仍为１．５ｇ（６片），首日服用０．５ｇ（２片），然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ（１片）。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇霉素或其他任何一种大环内脂类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】遮光，密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００２３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异甘草酸镁注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】一日一次，一次０．１ｇ（２支），以１０％葡萄糖注射液２５０ｍｌ稀释后静脉滴注，四周为一疗程或遵医嘱。如病情需要，每日可用至０．２ｇ（４支）。【不良反应】（１）假性醛固酮症：本品Ⅱ期Ⅲ期临床研究中未出现。据文献报道，甘草酸制剂由于增量或长期使用，可出现低钾血症，增加低钾血症的发病率，存在血压上升，钠、体液潴留、浮肿、体重增加等假性醛固酮症的危险，因此要充分注意观察血清钾值的测定等，发现异常情况，应停止给药。另外，作为低钾血症的结果可能出现乏力感、肌力低下等症状。　（２）其它不良反应：本品Ⅲ期临床研究中出现少数病人有心悸（０．３％）、眼睑水肿（０．３％）、头晕（０．３％）、皮疹（０．２７％）、呕吐（０．２７％），　未出现血压升高和电解质改变。【禁忌】严重低钾血症、高钠血症、高血压、心力衰竭、肾功能衰竭的患者禁用。【注意事项】１、治疗过程中，应定期测血压和血清钾、钠浓度。　２、本品可能引起假性醛固酮症增多，在治疗过程中如出现发热、皮疹、高血压、血钠潴留、低钾血等情况，应予停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萘丁美酮干混悬剂</contenttitle>
<content>【主要成分】萘丁美酮。【适应症】（１）各种急、慢性炎性关节炎：类风湿关节炎、强直性脊柱炎、骨关节炎、痛风性关节炎、银屑病关节炎、反应性关节炎、赖特综合征、风湿性关节炎以及其他关节炎或关节痛。（２）软组织风湿病：包括肩周炎、颈肩综合征、网球肘、纤维肌痛症、腰肌劳损、腰椎间盘脱出，肌腱炎、腱鞘炎和滑囊炎等。（３）运动性软组织损伤、扭伤和挫伤等。（４）其他如手术疼痛、外伤后疼痛、牙痛、拔牙后痛、痛经等。【用法用量】用温开水冲散、摇匀后服用。一次１袋（以萘丁美酮计１．０ｇ），每晚临睡前服，一日最大量２袋（以萘丁美酮计２．０ｇ），分两次服用，或遵医嘱。【不良反应】（１）胃肠道：恶心、呕吐、消化不良、腹泻和便秘发生率约１％－３％。上消化道出血发生率约０．７％。萘丁美酮溃疡发生率在短疗程（６周～６个月）组和长疗程（８年）组分别为０．１％和０．９５％。每日口服萘丁美酮２ｇ的腹泻发生率增加。（２）中枢神经系统：表现有头痛、头晕、耳鸣、多汗、失眠、嗜睡、紧张和多梦，发生率小于１．５％。（３）皮肤：皮疹和瘙痒发生率约２．１％。水肿发生率约１．１％。　（４）少见或偶见的不良反应有黄疸、肝功能异常、焦虑、抑郁、感觉异常，震颤、眩晕、大疱性皮疹、荨麻疹、呼吸困难、哮喘、过敏性肺炎、蛋白尿、血尿、间质性肾炎、肾病综合征、阴道出血、过敏性样反应、血管神经性水肿等。　（５）在临床试验中未看到，仅在世界范围内销售后经历或在文献中报道的极为罕见的不良反应：胆红素尿、十二指肠炎、直肠出血、胰腺炎、舌炎、胆结石、龈炎、恶梦、痤疱、脱发、多形红斑、斯—约二氏综合征、心绞痛、心律不齐、高血压、心肌梗塞、心悸、晕厥、血栓性静脉炎、哮喘、咳嗽、排尿困难、血尿、阳萎、肾结石、味觉异常、发烧、发冷、贫血、白细胞减少、粒细胞减少、血小板减少、高血糖、低血钾、体重减少等。【禁忌】（１）对本品中任何成份过敏者禁用。（２）萘丁美酮与阿斯匹林或其他非甾体类抗炎镇痛解热药有交叉过敏现象，因此对阿斯匹林或其他非甾体类抗炎镇痛解热药过敏者禁用本品。　（３）活动性消化系统溃疡或出血患者禁用本品。（４）严重肝功能不全患者禁用本品。　（５）有药物过敏史、过敏性哮喘、荨麻疹或其他变应性反应的患者禁用本品。【注意事项】（１）肾功能不全者应慎用本品。（２）有心力衰竭、水肿或有高血压者应慎用本品。（３）因用餐中服本品的吸收率可增加，故应在餐后或临睡前服用本品。　（４）本品不良反应发生率与年龄和剂量无明显相关性。唯一与量效有关的是本品每日服用量超过２ｇ时腹泻发生率增加。（５）本品常用剂量为每日１ｇ，对于症状严重或持续存在或急性加重的患者可酌加量，并可将总量分为２次服用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ⅱ）</contenttitle>
<content>【用法用量】成人：根据病人的需要，每２４小时可输注本品５００～２０００　ｍｌ。每日最大剂量：按体重，５％为一日５０ｍｌ／ｋｇ；８．５％为一日２９ｍｌ／ｋｇ；１１．４％为一日２３ｍｌ／ｋｇ，约合一日输入０．４ｇ氮／ｋｇ。一般剂量为一日输人０．１５－０．２ｇ氮／ｋｇ。新生儿和儿童：遵医嘱使用。本品５％与８．５％可经中心静脉或周围静脉输注，１１．４％单独使用须经中心静脉输注，但与其它营养制剂混合使用也可经周围静脉输注。使用本品时输注速度应缓慢。一般本品５％１０００ｍｌ的适宜输注时间为５～７小时，约每分钟３５～５０滴；本品８．５％或１１．４％１０００ｍｌ的适宜输注时间为至少８小时，约每分钟３０～４０滴。本品和脂肪轧注射液（如：英脱利匹特）可通过Ｙ型营混合后输入体内。两种输液通过同一输液管输人静脉时，可降低本品的渗透压，从而减少经周围静脉输注而可能发生的血栓性静脉炎，同时应根据需要调整各溶液的滴速。为使氨基酸在体内被充分利用并合成蛋白质，应同时给子足够的能量（如：脂肪乳和葡萄糖注射用）、适量的电解质和微量元素以及维生素。一般情况下推荐的非蛋白热卡和氮之比为１５０：１。【不良反应】极个别病人可能会出现恶心、面部潮红、多汗。同所有的高渗溶液一样，从周围静脉输注时（尤其本品　１１．４％）有可能导致血栓性静脉炎。本品输注过快或给肝肾功能不全患者使用时，有可能导致高氨血症和血浆尿素氮的升高。由于含有抗氧化剂焦亚硫酸钠，因此偶有可能会诱发过敏反应（尤其哮喘病人）。【禁忌】肝昏迷和无条件透析的尿毒症患者以及对本品过敏者禁用。【注意事项】肝肾功能不全者慎用。开瓶后一次未使用完的药法应予丢弃，不得再次使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富马酸酮替芬片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号富马酸酮替芬片　西北合成药厂　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ６２０２０９２４富马酸酮替芬片　武汉迪奥药业有限公司　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ４２０２１６６０富马酸酮替芬片　通化茂祥制药有限公司　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ２２０２２７３４富马酸酮替芬片　江西济民可信药业有限公司　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ２００４５６９２富马酸酮替芬片　吉林显锋科技制药有限公司　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ２２０２０３３１富马酸酮替芬片　湖南汉森制药有限公司　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ４３０２１４６１富马酸酮替芬片　海南普利制药有限公司　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ４６０２０２３３富马酸酮替芬片　广东台城制药有限公司　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ４４０２３５６０富马酸酮替芬片　北京双鹤药业股份有限公司　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ１１０２１４７６富马酸酮替芬片　北京首儿药厂　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ１９９９９０５５富马酸酮替芬片　北京北大药业有限公司　１ｍｇ（按Ｃ１９Ｈ１９ＮＯＳ计）　处方　是　国药准字Ｈ１１０２０２４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米诺地尔溶液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】溶液剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗男性型脱发和斑秃。【用法用量】局部外用：每次１ｍｌ（米诺地尔２０ｍｇ，约喷），涂于头部患处，从患处的中心开始涂抹，并用手按摩３～５分钟，不管患处的大小如何，均使用该剂量。每天的总量不得超过２ｍｌ。本品应在头发和头皮完全干燥时使用。使用本品后，应清洗双手。【不良反应】本品临床上常见的不良反应是头皮的轻度皮炎。偶有报道使用本品后可有下列不良反应，但其与使用的因果关系尚不明确。这些不良反应包括刺激性皮炎（红肿、皮屑和灼痛），非特异性过敏反应，风团，过敏性鼻炎，面部肿胀，过敏，气短，头痛，神经炎，头晕，晕厥，眩晕，水肿，胸痛，血压变化，心悸和脉搏频率变化。【禁忌】对米诺地尔或其它任何一种成份过敏者禁用．【注意事项】１．本品仅限于头皮局部使用，不能口服或将本品涂于身体的其他区域。２．本品对头皮有瘢痕或损伤的部位无效。３．尽管没有证据显示外用本品可导致全身作用，但部分米诺地尔会被皮肤吸收，并可能存在心动过速、心绞痛或增强由胍乙啶引起的直立性低血压。所以原有心脏病病史的患者应当意识到使用本品可能使病情恶化。４．使用本品时，应注意观察由米诺地尔引起的全身作用的一些征兆。一旦发生全身作用或严重的皮肤病反应，患者应停止使用本品，并与医生联系。５．本品可能会灼伤和刺激眼部。如发生药液接触敏感表面（眼，擦伤的部位，黏膜）时，应当用大量的冷水冲洗该区域。６．１８岁以下儿童、孕妇、哺乳期妇女及６５岁以上老年人慎用本品，若需使用时应医师或药师指导。７．本品不可过量使用，如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萘丁美酮在儿科患者中的安全性及疗效尚未确定，因而儿童不推荐使用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】萘丁美酮。【是否医保】否【规格】每袋含萘丁美桐１ｇ【剂型】干混悬剂【是否处方】处方【适应症】（１）各种急、慢性炎性关节炎：类风湿关节炎、强直性脊柱炎、骨关节炎、痛风性关节炎、银屑病关节炎、反应性关节炎、赖特综合征、风湿性关节炎以及其他关节炎或关节痛。（２）软组织风湿病：包括肩周炎、颈肩综合征、网球肘、纤维肌痛症、腰肌劳损、腰椎间盘脱出，肌腱炎、腱鞘炎和滑囊炎等。（３）运动性软组织损伤、扭伤和挫伤等。（４）其他如手术疼痛、外伤后疼痛、牙痛、拔牙后痛、痛经等。【用法用量】用温开水冲散、摇匀后服用。一次１袋（以萘丁美酮计１．０ｇ），每晚临睡前服，一日最大量２袋（以萘丁美酮计２．０ｇ），分两次服用，或遵医嘱。【不良反应】（１）胃肠道：恶心、呕吐、消化不良、腹泻和便秘发生率约１％－３％。上消化道出血发生率约０．７％。萘丁美酮溃疡发生率在短疗程（６周～６个月）组和长疗程（８年）组分别为０．１％和０．９５％。每日口服萘丁美酮２ｇ的腹泻发生率增加。（２）中枢神经系统：表现有头痛、头晕、耳鸣、多汗、失眠、嗜睡、紧张和多梦，发生率小于１．５％。（３）皮肤：皮疹和瘙痒发生率约２．１％。水肿发生率约１．１％。　（４）少见或偶见的不良反应有黄疸、肝功能异常、焦虑、抑郁、感觉异常，震颤、眩晕、大疱性皮疹、荨麻疹、呼吸困难、哮喘、过敏性肺炎、蛋白尿、血尿、间质性肾炎、肾病综合征、阴道出血、过敏性样反应、血管神经性水肿等。　（５）在临床试验中未看到，仅在世界范围内销售后经历或在文献中报道的极为罕见的不良反应：胆红素尿、十二指肠炎、直肠出血、胰腺炎、舌炎、胆结石、龈炎、恶梦、痤疱、脱发、多形红斑、斯—约二氏综合征、心绞痛、心律不齐、高血压、心肌梗塞、心悸、晕厥、血栓性静脉炎、哮喘、咳嗽、排尿困难、血尿、阳萎、肾结石、味觉异常、发烧、发冷、贫血、白细胞减少、粒细胞减少、血小板减少、高血糖、低血钾、体重减少等。【禁忌】（１）对本品中任何成份过敏者禁用。（２）萘丁美酮与阿斯匹林或其他非甾体类抗炎镇痛解热药有交叉过敏现象，因此对阿斯匹林或其他非甾体类抗炎镇痛解热药过敏者禁用本品。　（３）活动性消化系统溃疡或出血患者禁用本品。（４）严重肝功能不全患者禁用本品。　（５）有药物过敏史、过敏性哮喘、荨麻疹或其他变应性反应的患者禁用本品。【注意事项】（１）肾功能不全者应慎用本品。（２）有心力衰竭、水肿或有高血压者应慎用本品。（３）因用餐中服本品的吸收率可增加，故应在餐后或临睡前服用本品。　（４）本品不良反应发生率与年龄和剂量无明显相关性。唯一与量效有关的是本品每日服用量超过２ｇ时腹泻发生率增加。（５）本品常用剂量为每日１ｇ，对于症状严重或持续存在或急性加重的患者可酌加量，并可将总量分为２次服用。【贮藏】密闭，干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４１５７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司咪唑片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。一日一次。１２岁以上儿童及成人：一次３～６ｍｇ，每日不超过１０ｍｇ。【不良反应】（１）心血管系统：根据国外文献报道，超量服用本品可发生Ｑ－Ｔ间期延长或室性心律失常，包括表现为晕厥的尖端扭转型室性心动过速。（２）偶见体重增加，过敏反应（如：血管性水肿、支气管痉挛、光敏感、瘙痒、皮疹），且有个别惊厥、良性感觉异常、肌痛／关节痛、水肿、情绪紊乱、失眠、恶梦、基转移氨酶升高和肝炎的报道。其中大部分病例是否与息斯敏有直接关系尚不明确。【禁忌】（１）对本品过敏者禁用。（２）妊娠妇女禁用。（３）由于本品广泛经肝脏代谢，故有严重肝功能障碍者禁用。（４）存在Ｑ－Ｔ间期延长和低钾血症患者禁用。（５）禁忌与已有心律失常者的某些治疗药物合用。如：抗心律失常药、安定药（Ｎｅｕｒｏｌｅｐｔｉｃ）、三环类抗抑郁药、特非那丁。（６）禁忌与艾滋病毒蛋白酶抑制剂（如：利托那韦、茚地那韦），米贝拉地尔（Ｍｉｂｅｆｒａｄｉｌ），治疗剂量的奎宁合用。（７）禁忌超剂量服用。【注意事项】（１）因阿司咪唑广泛地经肝脏代谢，患有显著肝功能障碍的患者应尽量避免服用本品。（２）具有心电图Ｑ－Ｔ间期延长倾向的患者服用阿司咪唑有可能导致Ｑ－Ｔ间期延长和／或室性心律失常。因此建议患有先天性Ｑ－Ｔ综合征或同服可能延长Ｑ－Ｔ间期的药物（包括抗心律失常药和特非那丁）及低血钾症的患者应尽量避免服用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>替硝唑阴道泡腾片</contenttitle>
<content>【用法用量】阴道给药。将本品置于阴道后穹窿部，每晚１片，连用７日为一疗程。【不良反应】偶见阴道局部灼热感。【禁忌】１．对硝基咪唑类药物（如甲硝唑）过敏者禁用。２．孕妇及哺乳期妇女禁用。【注意事项】１．应于月经后重复使用一个疗程。２．无性生活史的女性应在医师指导下使用。３．使用本品时应避开月经期。４．用药部位如有烧灼感、红肿等情况应停药，并将局部药物洗净，必要时向医师咨询。５．给药时应洗净双手或戴指套或手套。６．肝肾功能不全者慎用。７．用药期间注意个人卫生，防止重复感染，使用避孕套或避免房事。８．本品仅供阴道给药，切忌口服。９．使用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。１０．如出现过敏反应、局部疼痛、头痛、头晕等不良反应，应停药就医。１１．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１２．本品性状发生改变时禁止使用。１３．请将本品放在儿童不能接触的地方。１４．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五灵止痛胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号五灵止痛胶囊　浙江大学药业有限公司　每粒装０．３ｇ（相当于原药材０．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２０００３３０６五灵止痛胶囊　通化天安制药股份有限公司　每粒装０．３ｇ（相当于原药材０．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３４６４五灵止痛胶囊　通化茂祥制药有限公司　每粒装０．３ｇ（相当于原药材０．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２４８０３五灵止痛胶囊　四川旭华制药有限公司　每粒装０．３ｇ（相当于原药材０．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３４９４五灵止痛胶囊　四川国康药业有限公司　每粒装０．３ｇ（相当于原药材０．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００５３７５５五灵止痛胶囊　长兴制药有限公司　每粒装０．３ｇ（相当于原药材０．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００６３２２５五灵止痛胶囊　长春银诺克药业有限公司　每粒装０．３ｇ（相当于原药材０．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００６３４１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对于１２岁以下小儿患者，应充分权衡利弊后决定是否用药．</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　适用于免疫缺陷患者（包括艾滋病患者）并发巨细胞病毒视网膜炎的诱导期和维持期治疗。　２．　亦可用于接受器官移植的患者预防巨细胞病毒感染及用于巨细胞病毒血清试验阳性的艾滋病患者预防发生巨细胞病毒疾病．【用法用量】１．　诱导期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，每次静滴１小时以上，疗程１４～２１日，肾功能减退者剂量应酌减。肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每１２小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次１．２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　２．　维持期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，静滴１小时以上。肾功能减退者按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注０．６２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次０．６２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　３．　预防用药：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，滴注时间至少１小时以上，每１２小时１次，连续７～１４日；继以５ｍｇ／Ｋｇ，一日１次，共７日。　本品静脉滴注时，配制方法如下：首先根据患者体重确定使用剂量，用适量注射用水或氯化钠注射液使之溶解，再注入氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液或复方乳酸钠注射液１００ｍｌ　中，滴注液浓度不得大于１０ｍｇ／ｍｌ．【不良反应】１．常见的不良反应为骨髓抑制，用药后约４０％的患者中性粒细胞数减低至１０００／ｍｍ３以下，约２０％的患者血小板计数减低至５００００／　ｍｍ３以下，此外可有贫血。２．中枢神经系统症状如精神异常、紧张、震颤等，发生率约５％，偶有昏迷、抽搐等。３．可出现皮疹、瘙痒、药物热、头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、食欲减退、肝功能异常、消化道出血、心律失常、血压升高或降低、血尿、血尿素氮增加、脱发、血糖降低、水肿、周身不适、肌酐增加、嗜酸性细胞增多症、注射局部疼痛、静脉炎等；有巨细胞病毒感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离．【禁忌】对本品或阿昔洛韦过敏者禁用．【注意事项】用药期间应经常检查血细胞数，初始治疗期间应每二天测定血细胞计数，以后为每周测定一次。对有血细胞减少病史的患者（包括因药物、化学品或射线所致者）或粒细胞计数低于１０００／ｍｍ３患者，应每天进行血细胞计数。如中性粒细胞计数在５００／ｍｍ３以下、或血小板计数低于２５０００／ｍｍ３时应暂时停药，直至中性粒细胞数增加至７５０／ｍｍ３以上方可重新给药。少数病人同时采用粒细胞－巨噬细胞集落刺激因子（ＧＭ－ＣＳＦ）治疗粒细胞减低有效．【贮藏】遮光，密闭保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０６５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿贝诺酯维Ｂ１咀嚼片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，每包含贝诺酯２００毫克，维生素Ｂ１２毫克。辅料为：【是否医保】否【规格】贝诺酯０．２ｇ，维生素Ｂ１　２ｍｇ【剂型】片剂（咀嚼）【是否处方】处方【适应症】用于儿童普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】口服，咀嚼后服用或用温水溶解后服用。１２岁以下小儿用量见下表：　年龄（岁）　体重（公斤）　一次用量（片）　一日次数　１－３　１０－１５　１　４－６　１６－２１　１．５～２　一日２～３次７－９　２２－２７　２．５　１０－１２　２８－３２　３【不良反应】１．轻度胃肠道反应如呕吐、便秘、烧心等，也有报道引起腹泻。２．可引起皮疹。３．尚可见嗜睡、头晕、定向障碍等神经、精神症状。【禁忌】１．对解热镇痛药（如阿司匹林）过敏者禁用。２．不满３个月婴儿禁用。３．严重肝肾功能不全患者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。４．１岁以下儿童应在医师指导下使用。５．肝肾功能不全及有严重胃、肠溃疡病史者慎用。６．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】甘肃兰药药业集团有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００７３５３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿奇霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：阿奇霉素。其化学名称为：（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧－３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－β－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。结构式：（参见阿奇霉素干混悬剂）【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染。１．由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２．由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１．治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２．治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素口服制剂一日０．２５ｇ，７日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。【不良反应】１．本品常见不良反应有：（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。（４）其他反应：如畏食、阴道炎、口腔炎、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应：（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛、嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５．本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。６．治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奈韦拉平片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人　２００　ｍｇ　ｑｄ，连用２周后改为２００　ｍｇ　ｂｉｄ，并同时使用至少２种以上的其它抗逆转录病毒药物。２个月到８岁的儿童　４　ｍｇ／ｋｇ　ｑｄ，连用２周后改为７　ｍｇ／ｋｇ／日，分２次给药。８岁或以上的儿童　４　ｍｇ／ｋｇ　ｑｄ，连用２周后改为４　ｍｇ／ｋｇ　ｂｉｄ。所有患者的总剂量不得超过４００　ｍｇ。预防ＨＩＶ母婴传播　：马上分娩的孕妇　：单剂量２００　ｍｇ，新生儿　：出生后７２　ｈｒ内，按２　ｍｇ／ｋｇ口服１次。【不良反应】皮疹、肝功异常、疲劳、发热、头痛、嗜睡、消化道不良反应和肌痛。重症肝炎／肝衰竭和过敏反应。【禁忌】对由于严重过敏反应和奈韦拉平引起的肝炎而永久中断本药治疗的患者不能重新服用。在服用本药期间，继往出现ＡＳＴ或ＡＬＴ超过正常值上限５倍，重新应用本药后迅速复发肝功不正常的患者禁用。【注意事项】如果漏服药物，应尽快服用下一次药物，但不要加倍服用。在用药前和用药期间的适当间隔应进行生化检查，包括肝功能检查。严密监测患者情况，尤其是初始８周内。对中度和重度肝功能不全的患者应慎用。妊娠妇女仅在用药的利大于弊时，才考虑使用本药。ＨＩＶ感染母亲应停止哺乳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氢化可的松注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：氢化可的松。其化学名称为：１１？，１７？，２１－三羟基孕甾－４－烯－３，２０－二酮。【是否医保】是【规格】（１）２ｍｌ：１０ｍｇ　（２）３ｍｌ：２５ｍｇ　（３）２０ｍｌ：１００ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】肾上腺皮质功能减退症及垂体功能减退症，也用于过敏性和炎症性疾病，抢救危重中毒性感染。【用法用量】肌内注射　一日２０～４０ｍｇ。静脉滴注一次１００ｍｇ，一日一次。临用前加２５倍的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射５００ｍｌ稀释后静脉滴注，同时加用维生素Ｃ０．５～１ｇ。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类：　１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口癒合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。　２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。　３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。　４．皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及其它甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松等。【注意事项】１．并发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。　２．对诊断的干扰：　（１）糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。　（２）对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。　（３）长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。　（４）还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。　（５）使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。　３．下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。　４．随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：　（１）血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。　（２）小儿应定期检测生长和发育情况。　（３）眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。　（４）血清电解质和大便隐血。　（５）高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。　（６）用药过程中减量宜缓慢，不可突然停药。【贮藏】遮光，密闭保存。【有效期】三年【生产企业】天津金耀氨基酸有限公司【批准文号】（１）２ｍｌ：１０ｍｇ　国药准字Ｈ１２０２０８８５（２）３ｍｌ：２５ｍｇ　国药准字Ｈ１２０２０８８６（３）２０ｍｌ：１００ｍｇ　国药准字Ｈ１３０２０８８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人用狂犬病纯化疫苗（地鼠肾细胞）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系用狂犬病毒固定毒接种原代地鼠肾细胞，培养后，收获病毒液。经病毒灭活、浓缩、纯化，加入适宜的稳定剂及氢氧化铝佐剂吸附制成。【是否医保】否【规格】１ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】接种本疫苗后，可刺激机体产生抗狂犬病病毒免疫力，用于预防狂犬病。【用法用量】按标示量加入等量灭菌注射用水，完全复溶后注射。使用前将疫苗振摇成均匀悬液。本疫苗供上臂三角肌肌肉注射，幼儿可在大腿前外侧区肌肉注射。禁止臀部注射。暴露后免疫程序：一般咬伤者于０天（第１天，当天）、３天（第４天，以下类推）、７天、１４天、２８天各注射本疫苗１剂，共５针，儿童用量相同。对有下列情形之一的，建议首剂狂犬病疫苗剂量加倍给予。１、注射疫苗前一天或更早一些时间内注射过免疫球蛋白或抗血清的慢性病人，如肝硬化、结核病等；２、先天性或获得性兔疫缺陷病人；３、接受免疫抑制剂（包括抗疟疾药物）治疗的病人；４、老年人；５、于暴露后４８小时或更长时间后才注射狂犬病疫苗等人员。暴露后免疫程序按下述伤及程度分级处理：Ｉ级暴露：　触摸动物，　被动物舔及无破损皮肤，一般不需处理，不必注射狂犬病疫苗；ＩＩ级暴露：　无流血的皮肤咬伤、抓伤，破损的皮肤被舔及应按暴露后免疫程序接种狂犬病疫苗；ＩＩＩ级暴露：一处或多处皮肤出血性咬伤或被抓伤出血，　可疑或确诊的疯动物唾液污染粘膜，应按暴露后程序立即接种狂犬病疫苗和抗血清或免疫球蛋白。马抗狂犬病血清按（４０ＩＵ／ｋｇ）给予，或人抗狂犬病免疫球蛋白按（２０ＩＵ／ｋｇ）给予，将尽可能多的马抗狂犬病血清或人抗狂犬病免疫球蛋白作咬伤局部浸润注射，剩余部分肌肉注射。暴露前免疫程序：于０天、７天、２８天接种，共接种３针。对曾经接种过狂犬病疫苗的一般患者再需接种疫苗的意见：１．　一年内进行过全程免疫，被可疑疯动物咬伤者，应于　０　和３天各接种一剂疫苗。２．　一年前接种过全程疫苗，被可疑疯动物咬伤者，则应全程接种疫苗。３．　三年内接种过全程疫苗，并且进行过加强免疫，被可疑疯动物咬伤者，则应于　０　和３天各接种一剂疫苗。４．　进行过全程免疫，并且进行过加强免疫但超过３年，被可疑疯动物咬伤者则应接种全程疫苗。【不良反应】注射后有轻微局部及全身反应，可自行缓解，偶有皮疹。若有速发型过敏反应、神经性皮下水肿、荨麻疹等较严重副反应者，可作对症治疗。【禁忌】１．　由于狂犬病是致死性疾病，暴露后程序接种疫苗无任何禁忌证。２．暴露前程序接种时遇发热、急性疾病、严重慢性病、神经系统疾病、过敏性疾病及既往对抗生素和生物制品有过敏史者禁用。哺乳期、妊娠期妇女建议推迟注射本疫苗。【注意事项】１．疫苗瓶有裂纹、标签不清或制品中有异物者均不可使用。２．切忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。【贮藏】于２－８℃避光保存和运输。【生产企业】长春长生生物科技股份有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２０００００４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗Ａ、抗Ｂ血型定型试剂（单克隆抗体）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：分泌抗人Ａ型和抗人Ｂ型血型抗原单抗的杂交瘤细胞培养上清液并补加一定量小鼠腹水抗体。【是否医保】否【规格】１０ｍｌ／支【剂型】栓剂【是否处方】处方【适应症】专用于鉴定人ＡＢＯ血型。【用法用量】（１）平板法（玻片法）：本品与受检者全血或１０％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，按照有无凝集判定结果。（２）试管法：本品与受检者５％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，摇匀，１００００ｒ／ｍｉｎ离心１分钟或室温静置１小时，按照有无凝集判定结果。【注意事项】（１）对含有较多自身冷凝集素的受检者，在鉴定血型时往往被误定为ＡＢ血型，遇到此种情况，需用３７°Ｃ生理氯化钠溶液洗涤受检者红细胞２～３次，以去除吸附在红细胞上的冷凝集素，然后再鉴定血型。（２）在做配型试验时，如发现有不配合现象，则取受检者血清，用已知Ａ或Ｂ血型红血胞进行反定型试验，以核实原鉴定的血型是否正确。（３）用立即试管法不能测出亚型（如Ａｘ），需延长作用时间。（４）本品如出现浑浊或变色则不能使用，若开瓶使用时间较长后，最好用已知Ａ、Ｂ、Ｏ血晕型红细胞检查结果是否与已知血型相符，以防制品污染、变质失效，而造成鉴定错误。（５）在有效期内使用。【贮藏】２～８°Ｃ避光保存【生产企业】武汉生物制品研究所【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨力农</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：氨力农。其化学名称为：５－氨基－［３，４’双吡啶］－６（１Ｈ）－酮。【适应症】适用于对洋地黄、利尿剂、血管扩张剂治疗无效或效果欠佳的各种原因引起的急、慢性顽固性充血性心力衰竭。【用法用量】氨力农静脉注射粉针每支加注射用氨力农溶剂１支温热，振摇，完全溶解后，再用适量的生理盐水稀释后使用。负荷量：０．５～１．０ｍｇ／㎏，５～１０分钟缓慢静脉注射，继续以５～１０ｍｇ／（ｋｇ·ｍｉｎ）静脉滴注，单次剂量最大不超过２．５ｍｇ／㎏。每日最大量＜１０ｍｇ／㎏。疗程不超过２周。应用期间不增加洋地黄的毒性，不增加心肌耗氧量，未见对缺血性心脏病增加心肌缺血的征象，故不必停用洋地黄、利尿剂及血管扩张剂。【不良反应】可有胃肠反应、血小板减少（用药后２～４周）、室性心律失常、低血压及肝肾功能损害。偶可见过敏反应，出现发热、皮疹，偶有胸痛、呕血、肌痛、精神症状、静脉炎及注射局部刺激。长期口服副作用大，甚至导致死亡率增加，口服制剂已不再应用。【禁忌】严重低血压。【注意事项】氨力农在溶媒中成盐速度较慢，需温热、振摇、待溶解完全后，方可稀释使用。静脉注射用生理盐水稀释成１～３ｍｇ／ｍｌ。用药期间应监测心率、心律、血压、必要时调整剂量。不宜用于严重瓣膜狭窄病变及梗阻性肥厚型心肌病患者。急性心肌梗死或其他急性缺血性心脏病患者慎用。合用强利尿剂时，可使左室充盈压过度下降，且易引起水、电解质失衡。对房扑、房颤患者，因可增加房室传导作用导致心室率增快，宜先用洋地黄制剂控制心室率。肝肾功能损害者慎用。尚无用于心肌梗死经验，应慎重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００３１３３４</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】１、化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。　２、敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。　３、肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。　４、沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。　５、敏感细菌引起的皮肤软组织感染。【用法用量】将本品倒入杯中，加入适量凉开水，溶解摇匀后口服，在饭前１小时或饭后２小时服用。成人用量：１、沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。　２．对其他感染的治疗：第１日，０．５ｇ顿服，第２～５日，一日０．２５ｇ顿服；或一日０．５ｇ　顿服，连服３日。小儿用量：１．治疗中耳炎、肺炎，第１日，按体重１０ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过　０．５ｇ），第２～５日，每日按体重５ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．２５ｇ）或按如下方法给药：　体重（ｋｇ）　首日第２～５日１５～２５　０．２ｇ顿服　０．１ｇ顿服　２６～３５　０．３ｇ顿服　０．１５ｇ顿服　３６～４５　０．４ｇ顿服　０．２ｇ顿服　２、治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。　２、轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。　３、由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。　４、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。　５、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】遮光、密封、在凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那格列奈片</contenttitle>
<content>【主要成分】【适应症】　本品可以单独用于经饮食和运动不能有效控制高血糖的２型糖尿病病人。也可用于使用二甲双胍不能有效控制高血糖的２型糖尿病病人，采用与二甲双胍联合应用，但不能替代二甲双胍。？？？　那格列奈不适用于对磺脲类降糖药治疗不理想的２型糖尿病病人。【用法用量】　口服。通常成人每次６０～１２０ｍｇ（２～４片），一日三次，餐前１～１５分钟以内服用。建议从小剂量开始，并根据定期的ＨｂＡｌｃ或餐后１～２小时血糖检测结果调整剂量。　肝损害患者的剂量　对轻度至中度肝病患者药物剂量不需调整。轻度至中度肝功能不全的２型糖尿病患者，那格列奈的生物利用度和半衰期与健康人相比其差别未达到有临床意义的程度。尚未对严重肝病患者服药情况进行研究，因此严重肝病患者应慎用那格列奈。　肾损害患者的剂量　肾损害患者无需调整剂量。在中度至严重肾功能不全（肌酐清除率１５－５０ｍｌ／ｍｉｎ／１．７３ｍ２）的糖尿病患者和需透析的患者，那格列奈的生物利用度和半衰期与健康人相比，其差别未达到具有临床意义的程度。【不良反应】　１．低血糖　与其它抗糖尿病药物一样，服用那格列奈后，可观察到低血糖的症状。这些症状包括出汗、发抖、头晕、食欲增加、心悸、恶心、疲劳和无力。这些症状一般较轻且较易处理，如需要可进食碳水化合物。临床研究报告显示出现低血糖症状，且证实血糖降低（血糖＜３．３ｍｍｏｌ／Ｌ）的患者比例为２．４％～７．６９％。　２．肝功能　极少患者出现肝酶增高，其程度较轻且为一过性，很少导致停药。　３．过敏　极少有皮疹、瘙痒和荨麻疹等过敏反应的报道。　４．其它反应　临床试验发现的其它不良事件，包括胃肠道反应（腹痛、消化不良、腹泻）、头痛以及糖尿病人群可能同时伴发的一些临床症状（如呼吸道感染）等在那格列奈治疗组与安慰剂治疗组中发生的比例相似。【禁忌】那格列奈在下列患者中禁用：　１．对药物的活性成分或任何赋形剂过敏；　２．１型糖尿病（胰岛素依赖型糖尿病）；　３．糖尿病酮症酸中毒。【注意事项】　１．低血糖　本品可以引起低血糖现象，其发生的频率与糖尿病严重程度、血糖控制水平、以及病人其他相关情况有关。老年病人、营养不良的病人、伴有肾上腺或脑垂体功能不全的病人对糖降药比较敏感，易发生低血糖。剧烈运动、饮酒、腹泻呕吐、进食减少、或合用其他抗糖尿病药物时，低血糖的危险性增加。对伴有自主神经病变或合并使用β受体阻滞剂者发生低血糖时难以被认识。那格列奈必须餐前口服，以减少低血糖的危险。病人不准备进食时，不可服用那格列奈。那格列奈必须慎用于伴有中重度肝功能损害的病人。　２．血糖控制失常　当病人伴有发热、感染、创伤或手术时血糖可以暂时性升高。此时应使用胰岛素代替那格列奈。那格列奈使用一段时期后，可以发生继发失效或药效减弱。重度感染、手术前后或有严重外伤的患者慎用。　３．本品具有快速促进胰岛素分泌的作用。该作用点与磺酰脲类制剂相同。但本品与磺酰脲类制剂的相加、相乘的临床效果以及安全性尚未被证实，所以不能与磺酰脲类制剂并用。　４．与其它口服抗糖尿病药物合用可增加低血糖的危险。　５．应提醒患者驾驶或操纵机器时采取预防措施避免低血糖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用甲磺酸酚妥拉明</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：３［（４，５－二氢－１咪唑－２－基）甲基］（４－甲苯基）氨基苯酚甲磺酸盐。【适应症】嗜铬细胞瘤的治疗和术前准备。嗜铬细胞瘤的诊断（酚妥拉明试验）。预防和治疗因静脉注射去甲肾上腺素外溢而引起的皮肤坏死。心力衰竭时减轻心脏负荷。【用法用量】成人常用量：（１）酚妥拉明试验：静脉注射５ｍｇ，也可先注入２．５ｍｇ，若反应阴性，再给５ｍｇ，如此则假阳性的结果可以减少，也减少血压巨降的危险性。（２）防止皮肤坏死：在每１０００ｍｌ含去甲肾上腺素溶液中加入本品１０ｍｇ静脉滴注，作为预防之用。已发生去甲肾上腺素外溢，用本品５～１０ｍｇ加１０ｍｌ氯化钠注射液作局部浸润，此法在外溢后１２小时内有效。（３）嗜铬细胞瘤手术：术前１～２小时静脉注射５ｍｇ，术时静脉注射５ｍｇ或滴注每分钟０．５～１ｍｇ，以防肿瘤手术时肾上腺素大量释出。（４）心力衰竭时减轻心脏负荷：静脉滴注每分钟０．１７～０．４ｍｇ。儿童常用量：（１）酚妥拉明试验：静脉注射一次１ｍｇ，亦可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２，或肌内注射３ｍｇ。（２）嗜铬细胞瘤手术：术前１～２小时肌内或静脉注射１ｍｇ，亦可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２，必要时可重复；术时静脉注射１ｍｇ，亦可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２。【不良反应】较常见的有体位性低血压、心动过速、心律失常，鼻塞、恶心、呕吐等，晕倒和乏力较少见；突然胸痛（心肌梗死）、神志模糊、头痛、共济失调、言语含糊等极少见，这些都可能是心、脑血管痉挛或阻塞的表现。【禁忌】１．严重动脉硬化。２．严重肾功能不全。３．胃炎或胃溃疡。４．对本品过敏者。【注意事项】１．有报道指出，使用本品可出现心肌梗死、脑血管痉挛和脑血管疾病，特别是在低血压时。２．进行酚妥拉明实验时，在给药前、静脉注射给药后至３分钟内每３０秒钟、以后７分钟内每分钟测一次血压，或在肌内注射后３０～４５分钟内每５分钟测一次血压。试验时应平卧于安静和略暗的室内，静脉注射速度应快，一旦静脉穿刺对血压的影响过去，即予注入。表现为阵发性高血压或分泌儿茶酚胺不太多的嗜铬细胞瘤的患者，可能出现假阴性；尿毒症或使用了降压药、巴比妥类、鸦片类镇痛药、镇静药都可造成酚妥拉明试验假阳性，故试验前２４小时应停用；用降压药者必须待血压回升至治疗前水平方可给药。逾期发生低血压时，可静脉内滴注去甲肾上腺素，但不宜用肾上腺素，以免血压进一步降低。３．心绞痛、心肌梗死、冠状动脉供血不足患者慎用，存在心力衰竭时可考虑使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素，为一种多组分抗生素，含Ａ、Ｂ、Ｃ三种组分，主要成份为Ａ。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，后两者常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．肾功能减退时用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】１．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有：头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如结核病），通常疗程不超过１４天。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害患者。３．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素或阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。４．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应；（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。５．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年人和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。６．对诊断的干扰可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭保存。【生产企业】山东鲁抗辰欣药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３７０２１９７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞格列奈片尚未在１８岁以下患者中进行过研究。故１２岁以下儿童禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】瑞格列奈片【主要成分】本品主要成份为：瑞格列奈。其化学名称为：Ｓ（＋）－２－乙氧基－４－｛２－［（３－甲基－１－（２－（１－哌啶基）苯基）丁基）氨基］－２－氧代乙基｝苯甲酸。【是否医保】否【规格】１．０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于饮食控制及运动锻炼不能有效控制高血糖的２型糖尿病（非胰岛素依赖性）患者。瑞格列奈片可与二甲双胍合同。与各自单独使用相比，二者合用对控制血糖有协同作用。【用法用量】瑞格列奈片应在主餐前服用（即餐前服用）。在口服瑞格列奈片３０分钟内即出现促胰岛素分泌反应。通常在餐前１５分钟内服用本药。服药时间也可掌握在餐前０～３０分钟内。请遵医嘱服用瑞格列奈片。剂量因人而异，以个人血糖而定。推荐起始剂量为０．５毫克，以后如需要可每周或每两周作调整。接受其他口服降血糖药治疗的病人可直接转用瑞格列奈片治疗。其推荐起始剂量为０．５毫克。最大的推荐单次剂量为４ｍｇ，进餐时服用。但最大日剂量不应超过１６ｍｇ。对于衰弱和营养不良的患者，应谨慎调整剂量。如果与二甲双胍合用，应减少瑞格列奈片的剂量。【不良反应】１．低血糖这些反应通常较轻微，通过给予碳水化合物较易纠正。若较严重，可输入葡萄糖。２．视觉异常已知血糖水平的改变可导致暂时性视觉异常，尤其是在治疗开始时。只有极少数病例报告瑞格列奈片治疗开始时发生上述的视觉异常，但在临床试验中没有因此而停用瑞格列奈片的病例。３．胃肠道临床试验中有报告发生胃肠道反应，如腹痛、腹泻、恶心、呕吐和便秘。同其他口服降血糖药物相比，这些症状出现的频率以及严重程度均无差别。４．肝酶系统个别病例报告用瑞格列奈片治疗期间肝功酶指标升高。多数病例为轻度和暂时性，因酶指标升高而停止治疗的病人极少。５．过敏反应可发生皮肤过敏反应，如瘙痒、发红、荨麻疹。由于化学结构不同，没有理由怀疑可能发生与磺脲类药物之间的交叉过敏反应。【禁忌】１．已知对瑞格列奈或本品中的任何赋型剂过敏的患者２．１型糖尿病患者（胰岛素依赖型，ＩＤＤＭ）。３．伴随或不伴昏迷的糖尿病酮症酸中毒患者。４．妊娠或哺乳妇女。５．８岁以下儿童。６．严重肾功能或肝功能不全的患者。７．与ＣＹＰ３Ａ４抑制剂或诱导剂合并治疗时。【注意事项】１．肾功能不良患者慎用，营养不良患者应调整剂量。２．同其他大多数口服促胰岛素分泌降血糖药物一样，瑞格列奈片也可致低血糖。３．与二甲双胍合用会增加发生低血糖的危险性。如果合并用药后仍发生持续高血糖，则不宜继续用口服降糖药控制血糖，而需改用胰岛素治疗。４．在发生应激反应时，如发热、外伤、感染或手术，可能会出现显著高血糖。５．瑞格列奈片尚未在肝功能不全的患者中进行过研究。也未在１８岁以下或７５岁以上的患者中进行过研究。故肝功能不全的患者审用。６．患者必须慎用，不进餐不服药，同时避免开车时发生低血糖。【贮藏】避光，室温下密闭保存。【生产企业】德国勃林格殷格翰制药公司【批准文号】注册证号Ｈ２００４０６７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林锌胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人　一次１～２粒，若发热或疼痛症状持续不缓解，可间隔４～６小时重复用药一次，２４小时内不超过６粒。【不良反应】１、较常见的有恶心，呕吐，上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２、较少见或罕见的有：（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）　支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹，荨麻疹，皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１、本品为对症治疗药，用于解热连续应用不得超过３大，用于止痛不得超过５天，症状不缓解请咨询医师或药师。２、本品易于通过胎盘，并可由乳汁分泌，故妊娠期，哺乳期妇女禁用３，哮喘，鼻息肉综合征，对阿司匹林及对其他解热镇痛药过敏者禁用。４，年老体弱或体温在４０℃以上患者，应在医师指导下使用。５、血友病或血小板减少症，溃疡病活动期的患者禁用。６，服用本品期间禁止饮酒。７，痛风，肝肾功能减退，心功能不全，鼻出血，月经过多等患者，以及有溶血性贫血史者慎用。８，发热伴脱水的患儿慎用。　９、如服用过量，或有严重不良反应者请立即就医。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人肾脏清除能力下降，应慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，组分为每瓶含Ｌ－门冬氨酸１．７ｇ，钾０．２２８ｇ与镁０．０８４ｇ【是否医保】是【规格】每瓶含Ｌ－门冬氨酸８５０ｍｇ与钾１１４ｍｇ与镁４２ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】电解质补充药。可用于低钾血症，洋地黄中毒引起的心率失常（主要是室性心律失常）以及心肌炎后遗症、充血性心力衰竭、心肌梗塞的辅助治疗。【用法用量】静脉滴注，每日１－３瓶，稀释于０．９％氯化钠或５％－１０％葡萄糖液２５０－５００ｍｌ中静脉缓慢滴注或遵医嘱。【不良反应】滴注过快可能引起高钾血症和高镁血症，还可出现恶心，呕吐，颜面潮红，胸闷，血压下降，偶见血管刺激性疼痛。大剂量可能引致腹泻。【禁忌】高血钾症、急性和慢性肾功能衰竭、Ａｄｄｉｓｏｎ氏病、ＩＩＩ０房室传导阻滞、心源性休克（血压低于９０毫米汞柱）。【注意事项】本品不能肌肉注射和静脉推注，需经稀释后缓慢滴注。肾功能损害、房室传导阻滞患者慎用。有电角质紊乱的患者应常规性检查血钾、镁离子浓度。【贮藏】密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０３１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿如长期使用肾上腺皮质激素，须十分慎重。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：倍他米松磷酸钠。其化学名称为：１６？－甲基－１１？，１７？，２１－三羟基－９？氟－孕甾－１，４－二烯－３，２０－二酮－２１－磷酸二钠盐。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用于过敏性与自身免疫性炎症性疾病。现多用于活动性风湿病、类风湿性关节炎、红斑狼疮、严重支气管哮喘、严重皮炎、急性白血病等，也用于某些感染的综合治疗。【用法用量】肌注或静脉注射：一日２～２０ｍｇ，分次给药。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类。（１）长程使用可引起以下副作用。医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口愈合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。（２）患者可出现精神症状。欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。（３）并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、铜绿假单胞菌和各种疱疹病毒为主。（４）糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及其他甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松症等。【注意事项】（１）诱发感染。在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。（２）对诊断的干扰①糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降；②对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降；③长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等；④还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果；⑤使同位素脑和骨显像减弱或稀疏。（３）下列情况应慎用。心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。（４）随访检查。长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目。①血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者；②小儿应定期检测生长和发育情况；③眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生；④血清电解质和大便隐血；⑤高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。【贮藏】遮光，密闭保存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸可的松注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】主要用于肾上腺皮质功能减退。而不能口服糖皮质激素者，在应激状况下，肌内注射５０～３００ｍｇ／日。【不良反应】１．长期使用可引起类库欣综合征。２．大量应用可引起谵妄、不安、定向力障碍、抑郁等精神症状。３．并发感染：以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．停药后综合征：长期大剂量应用该药会引起下丘脑－垂体－肾上腺皮质功能的严重抑制。停药后出现下丘脑－垂体－肾上腺皮质功能低下，表现为乏力、软弱、恶心，严重时可出现肾上腺皮质危象。【禁忌】在使用后可能引起病情恶化，但在已知对本品及其他甾体激素类药物过敏者禁用；下列患者一般避免使用、特殊情况应权衡利弊使用：消化道溃疡、青光眼、电解质紊乱、血栓症、心肌梗死、内脏手术患者。【注意事项】１．对某些感染性疾病应慎用，必要使用时应同时用抗感染药，如感染不易控制应停药。２．甲状腺功能低下、肝硬化、脂肪肝、糖尿病、重症肌无力患者慎用。３．停药时应逐渐减量或同时使用促肾上腺皮质激素类药物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢丙烯颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：头孢丙烯。【是否医保】否【规格】０．１２５ｇ（按头孢丙烯计）【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】本品可用于敏感菌所致的下列轻、中度感染：１、上呼吸道感染：（１）　化脓性链球菌性咽炎、扁桃体炎。（２）　肺炎链球菌、流感嗜血杆菌（包括产β内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌（包括产β内酰胺酶菌株）性中耳炎和急性鼻窦炎。２、　下呼吸道感染：由肺炎链球菌、流感嗜血杆菌（包括产β内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌（包括产β内酰胺酶菌株）引起的急性支气管炎继发细菌性感染和慢性支气管炎急性细菌性发作。３、皮肤和皮肤软组织感染：金黄色葡萄球菌（包括产青霉素酶菌株）和化脓性链球菌引起的非复杂性皮肤和皮肤软组织感染，但脓肿通常需行外科引流排脓。【用法用量】口服。成人　上呼吸道感染：一次Ｏ．５ｇ，一日１次；下呼吸道感染：一次０．５ｇ，一日２次；皮肤或皮肤软组织感染：一日０．５ｇ，分１次或２次服用；严重病例：一次０．５ｇ（１０ｍ１），一日２次。疗程一般７～１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少１０日。小儿（２～１２岁）上呼吸道感染：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；皮肤或皮肤软组织感染：按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次。小儿（６个月～１２岁）中耳炎：按体重一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；急性鼻窦炎：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次，严重病例，一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次。疗程一般７～１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少１０日。　肾功能不全患者服用本品应按下表调整剂量：　肌酐清除率（ｍ１／分钟）剂量（ｍｇ）服药间隔，　３０～１２０常用剂量常规间隔，　０～２９　＊５０％常用剂量常规间隔，血液透析可清除体内部分本品，因此应在血液透析完毕后服用。肝功能受损患者无需调整剂量。　配制方法：本品每包含头孢丙烯１２５ｍｇ。先摇松颗粒，分两次加饮用水配制成５ｍ１溶液，即１２５ｍｇ／５ｍ１，摇匀后服用。【不良反应】１．多见胃肠道反应：软便、腹泻、胃部不适、食欲不振、恶心、呕吐、暖气等。２．、血清病样反应：典型症状包括皮肤反应和关节痛。　３．过敏反应：皮疹、荨麻疹、嗜酸性粒细胞增多、药物热等。小儿发生过敏反应较成人多见，多在开始治疗后几天内出现，停药后几天内消失。　４．其他：血胆红素、血清氨基转移酶、尿素氮及肌酐轻度升高、血红蛋白降低、假膜性肠炎、蛋白尿、管型尿等。尿布疹和二重感染、生殖器瘙痒和阴道炎。　５．中枢神经系统症状：眩晕、活动增多、头痛、精神紧张、失眠。偶见神志混乱和嗜睡。【禁忌】对本品及其他头孢菌素类过敏者禁用。【注意事项】１．本品与青霉素类或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）有交叉过敏反应，因此对青霉素类、青霉素衍生物、青霉胺及头霉素过敏者慎用。２．肾功能减退及肝功能损害者慎用。确诊或疑有肾功能减退的患者在用本品治疗前和治疗时，应严密观察临床症状并进行适当的实验室检查，在这些患者中，常规剂量时血药浓度较高或／和排泄减慢，故应减少本品的每日用量。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者慎用。４．长期服用本品可致菌群失调，引发继发性感染。如发生轻度假膜性肠炎，停药即可，但对于中、重度假膜性肠炎患者，须对症处理并给予对耐药菌有效的抗菌药物。　５．对实验室检查指标的干扰：抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；尿糖还原试验［Ｂｅｎｅｄｉｃｔ或Ｆｅｌｉｎｇ氏试剂或硫酸铜片状试剂（Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ片）］可呈假阳性，但尿糖酶学试验（如Ｔｅｓ，Ｔａｐｅ尿糖试纸）不产生假阳性；高铁氰化物血糖试验可呈假阴性，但葡萄糖酶试验法和抗坏血酸氧化酶试验法不受影响；血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、碱性磷酸酶和血尿素氮可升高。本品不干扰用碱性苦味酸盐法对血或尿中肌酐量的测定。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】海南先声药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６０１８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸克林霉素胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸克林霉素。其化学名称为：６－（１－甲基－　反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－７（Ｓ）－氯－６，７，８－三脱氧－Ｌ－苏式－ａ－Ｄ－半乳辛吡　喃糖苷盐酸盐。【适应症】本品适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。【用法用量】成人，一次０．１５～０．３ｇ，一日４次口服，重症感染可增至一次０．４５ｇ，一日４次口服。４周或４周以上小儿，一日按体重８～１６ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服。【不良反应】（１）胃肠道反应：包括恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎等可出现于治疗中或停药后。（２）过敏反应：通常以轻到中度的麻疹样皮疹最为多见，其次为水疱样皮疹和荨麻疹，偶见多形红斑，剥脱性皮炎，部分表现为Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（３）可出现肝功能异常、肾功能异常，偶见中性粒细胞减少和嗜酸性粒细胞增多等。【禁忌】对克林霉素和林可霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）患者对林可霉素过敏时有可能对克林霉素也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎；②肝功能减退；③肾功能严重减退。（４）为防止急性风湿热的发生，用克林霉素治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（５）用药期间须密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，须及时停药并作适当处理。（６）处理克林霉素所致的假膜性肠炎，轻症单独停药可望有效，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理，病情无明显好转时，则应给甲硝唑口服２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服，仍无效时可改用万古霉素（或去甲万古霉素）口服，成人一日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）肾功能减退患者（除重度减退者外），本品用量一般无需减少。患者有严重肾功能和（或）肝功能减退，采用本品时需作血清药物浓度监测。（８）本品偶可引起对本品不敏感的微生物过度增生，特别是真菌，所以应用时需注意二重感染的发生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸核糖霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸核糖霉素，其化学名为Ｏ－３－Ｄ－呋喃核糖－（１→５）－Ｏ－［ａ－２，６－二氨基－２，６－二脱氧－Ｄ－吡喃葡糖－（１→４）］－ａ－去氧链霉胺的硫酸盐。【是否医保】否【规格】１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、志贺菌属等引起的各种严重感染，如肺炎、败血症、胆道感染等。通常多与广谱半合成青霉素类、头孢菌素类或其他抗菌药物联合应用。【用法用量】使用前每瓶含量为０．２ｇ、０．５ｇ、１ｇ的本品分别加入灭菌注射用水或生理盐水２ｍｌ、３ｍｌ、４ｍｌ，完全溶解后作肌内注射。成人一日１～２ｇ，分２次肌内注射；儿童按体重每日２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分２次肌内注射。【不良反应】本品的毒性较卡那霉素轻，但剂量亦应比后者稍大。实验动物中本品对豚鼠的听力及耳蜗病理损害比卡那霉素和庆大霉素低。１．少见皮疹、麻木、耳鸣、头痛、恶心、呕吐、腹泻等。２．偶见听力减轻、眩晕、维生素Ｋ或维生素Ｂ缺乏、血尿素氮及血氨基转移酶（ＡＬＴ及ＡＳＴ）增高等。３．曾有２例休克报道。【禁忌】对本品或氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图测定，尤其高频听力测定，这对老年人尤为重要。３．下列情况应慎用本品：（１）失水、可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。４．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素合用时必须分瓶注射。本品亦不宜与其他药物同瓶注射。５．本品仅供肌内注射，通常疗程不宜超过１４天。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】安徽卫康制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４４７８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】长春海外制药集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２０６７９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用对氨基水杨酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病，静滴可用于治疗结核性脑膜炎及急性播散性结核病。本品仅对分枝杆菌有效。单独应用时结核杆菌能迅速产生耐药性，因此本品必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】静脉滴注一日４～１２ｇ，临用前加灭菌注射用水适量使溶解后再用５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释，２～３小时滴完。小儿每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ。【不良反应】１．发生率较多者：瘙痒皮疹、关节酸痛与发热、极度疲乏或软弱，嗜酸性粒细胞增多（较常见的原因为过敏）。２．发生率较少者：下背部疼痛、尿痛或排尿烧灼感（结晶尿）、血尿；月经失调、发冷、男性性欲减低、皮肤干燥、颈前部肿胀、体重加重（甲状腺肿，粘液水肿）；眼或皮肤黄染（黄疸、肝炎）；腹痛、背痛、苍白（溶血性贫血，由于Ｇ６ＰＤ缺乏）；发热、头痛、皮疹、咽痛、乏力（传染性单核细胞增多样综合症）。【注意事项】１．交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。２．对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。３．下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。４．静脉滴注的溶液需新配，滴注时应避光，溶液变色即不得使用。静脉滴注久用易致静脉炎。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山西泰盛制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０３７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用生长抑素</contenttitle>
<content>【用法用量】药物冻干粉须在使用前用生理盐水溶解。思他宁采用静脉给药，通过慢速冲击注射（３至５分钟）２５０微克或以每小时２５０微克的速度连续滴注（约相当于每公斤体重，每小时３．５微克）给药。对于连续滴注给药，须用１支３毫克的思他宁配制足够使用１２小时的药液，溶剂既可以是生理盐水，也可以是５％的葡萄糖溶液，输液量应调节为每小时２５０微克，并建议使用输液注射器。对严重急性上消化道出血　（包括食道静脉曲张出血）　的治疗：建议首先缓慢静脉注射２５０微克思他宁，作为负荷剂量，而后立即进行每小时２５０微克的静脉点滴给药。当两次输液给药间隔大于３至５分钟时，应重新静脉注射２５０微克思他宁，以确保给药的连续性。当大出血被止住后（一般在１２至２４小时内），治疗应继续４８　至７２小时，以防止再次出血。对于上述病例，通常的治疗时间是１２０小时。对胰瘘、胆瘘、肠瘘的辅助治疗：应采用每小时２５０微克的速度静脉连续点滴给药，直到瘘管闭合（２至２０天），这种治疗可作为全胃肠外营养的辅助措施。当瘘管闭合后，思他宁静脉点滴应继续进行１至３天，而后逐渐停药，以防反跳作用。对胰腺外科手术后并发症的预防和治疗：手术开始时，作为辅助治疗，以每小时２５０微克速度点滴思他宁；手术后，持续点滴给药５天。　对糖尿病酮症酸中毒的辅助治疗：对酮症酸中毒的患者，以每小时１００至５００微克的速度静脉点滴思他宁同时配合胰岛素治疗，３小时内可缓解酮症酸中毒，４小时内可使血糖恢复正常。【不良反应】少数病例用药后产生恶心、眩晕、脸红等反应。当滴注思他宁的速度高于每分钟５０微克时，病人会发生恶心和呕吐现象。【禁忌】已证实对于思他宁药物过敏的病人，不得使用此药。避免孕妇使用本品，除非无其它安全替代措施。【注意事项】由于思他宁抑制胰岛素及胰高血糖素的分泌，在治疗初期会引起短暂的血糖水平下降。更应注意的是，胰岛素依赖型糖尿病患者使用本品后，每隔３至４小时应测试一次血糖浓度。同时，给药期间应避免给予胰岛素所要求的葡萄糖，如果必须给予，应同时使用胰岛素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素，为一种多组分抗生素，含Ａ、Ｂ、Ｃ三种组分，主要成份为Ａ。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，后两者常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．肾功能减退时用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】１．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有：头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如结核病），通常疗程不超过１４天。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害患者。３．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素或阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。４．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应；（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。５．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年人和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。６．对诊断的干扰可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭保存。【生产企业】宁夏启元国药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ６４０２０１４６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫普罗宁</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫普罗宁，其化学名称为：Ｎ－（２－巯基丙酰基）－甘氨酸。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、用于改善各类急慢性肝炎的肝功能；２、用于脂肪肝、酒精肝、药物性肝损伤的治疗及重金属的解毒。３、可降低放化疗的毒副反应，并可预防放化疗所致的外周白细胞减少和二次肿瘤的发生。４、对老年性早期白内障和玻璃体浑浊有显著的治疗作用。【用法用量】静脉滴注，一次２支，一天一次，连续４周。配制方法：临用前每支注射用硫普罗宁门（１ＯＯｍｇ／支）先用包装盒内所附专用溶剂５％的碳酸氢钠（ｐＨ＝７．５～８．５）溶液２ｍ１溶解。再扩容至５～ｌ０的葡萄糖溶液或生理盐水２５０～５００ｍｌ中，按常规静脉滴注。【不良反应】１、过敏反应：可有皮疹。皮肤搔痒、面色潮红等。２、消化系统：可有食欲减退、恶心、呕吐、腹痛、腹泻等，罕见味觉异常。【禁忌】对本品有过敏史的患者禁用。【注意事项】在使用本品期间应注意全面观察患者状况，定期检查肝功能，如发现异常应停用本品，或相应处理。【贮藏】遮光、密闭，在阴凉处保存。【生产企业】重庆圣华曦药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６３２５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人狂犬病免疫球蛋白</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要组成成份：人狂犬病免疫球蛋白。【是否医保】否【规格】５００ＩＵ／５ｍｌ／瓶【剂型】注射液【是否处方】处方【适应症】主要用于被狂犬或其他疯动物咬伤、抓伤患者的被动免疫。所有怀疑有狂犬病暴露的病人均应联合使用狂犬病疫苗和人狂犬病免疫球蛋白。如果病人接种过狂犬病疫苗并且具有足够的抗狂犬病抗体滴度，仅再次接种疫苗而不使用本品。【用法用量】用法：及时彻底清创后，于受伤部位用本品总剂量的１∕２作皮下浸润注射，余下１∕２进行肌内注射（头部咬伤者可注射手背部肌肉）。但ＷＨＯ建议：首先应尽可能多地在伤口部位注射，其次如果没有足够量的本品则应对本品进行稀释后注射；最后，将多余ＲＩＧ注射到大腿肌肉，而不是臀部肌肉。用量：注射剂量按２０ＩＵ∕ｋｇ体重计算（或遵医嘱），一次注射，如所需总剂量大于１０ｍ１，可在１～２日内分次注射。随后即可进行狂犬病疫苗注射，但两种制品的注射部位和器具要严格分开。【不良反应】一般无不良反应，少数人有红肿、疼痛感，无需特殊处理，可自行恢复。国外已有血管神经性水肿、皮肤潮红、肾病综合症和过敏性休克文献报道。【禁忌】对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。【注意事项】１、本品不得用作静脉注射。２、本品肌内注射不需做过敏试验。３、如有异物或摇不散的沉淀，瓶体出现裂纹或过期失效等情况，不得使用。【贮藏】２～８℃避光保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００６３０６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ（按多巴酚丁胺计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于器质性心脏病时心肌收缩力下降引起的心力衰竭，包括心脏直视手术后所致的低排血量综合征，作为短期支持治疗。【用法用量】成人常用量　将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５－１０ｕｇ／㎏给予，在每分钟１５ｕｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟﹥１５ｕｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【给药说明】用药前应先补充血容量、纠正血容量。药液的浓度随用量和病人所需液体量而定。治疗时间和给药速度按病人的治疗效应调整，可依据心率、血压、尿量以及是否出现异位搏动等情况。如有可能，应监测中心静脉压、肺楔嵌压和心排血量。【不良反应】可有心悸，恶心，头痛，胸痛，气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３　－２．６７Ｋｐａ　（１０－２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７Ｋｐａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５－１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】⑴　交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。　⑵　对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。　⑶　本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。　⑷梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。　⑸下列情况应慎用：　①　心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②　高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④　低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；　⑤　室性心律失常可能加重；⑥　心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦　用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４４８２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸表柔比星</contenttitle>
<content>【用法用量】表柔比星单独用药时，成人剂量为按体表面积一次６０～９０ｍｇ／ｍ２，联合化疗时，每次５０～６０ｍｇ／ｍ２静脉注射。根据病人血象可间隔２１天重复使用。【不良反应】１、与阿霉素相似，但程度较低，尤其是心脏毒性和骨髓换制毒性；２、其他不良反应有：脱发，６０～９０％的病例可发生，一般可逆，男性有胡须生长受抑；黏膜炎，用药的第５～１０天出现，能常发生在舌侧及舌下粘膜；胃肠功能紊乱，如恶心、呕吐、腹泻；曾有报道偶有发热、寒颤、荨麻疹、色素沉着、关节疼痛。【禁忌】１、禁用于因用化疗或放疗而造成明显骨髓抑制的病人。２、已用过大剂量蒽环类药物（如阿霉素或柔红霉素）的病人。３、近期或既往有心脏受损病史的病人。【注意事项】１、关于心脏毒性（１）可导致心肌损伤，心力衰竭。动物实验和短期人体实验表明，表柔比星的心脏霉性比异构体阿霉素小。比较研究表明，表柔比星和阿霉素引起相同程度心功能减退的蓄积剂量之比为２：１。在表柔比星治疗期间仍应严密监测心功能，以减少发生心力衰竭的危险（这种心力衰竭甚至可以在终止治疗几周后发生，并可能对相应的药物治疗无效）；（２）对目前或既往接受纵隔、心包区合并放疗的病人，表柔比星心脏毒性的潜在危险可能增加；（３）在确定表柔比星最大蓄积剂量时，与任何具有潜在心脏毒性药物联合用药时应慎重；（４）在每个疗程前后都应进行心电图检查，蒽环类，尤其是阿霉素所引起的心肌病，在心电图上表现为ＱＲＳ波群持续性低电压、收缩间期的延长超过正常范围（ＰＥＰ／ＬＶＥＴ），以及射血分数减低。对接受表柔比星治疗的病人，心电监护是非常重的，可以通过无创伤性的技术如心电图、超声心动图来评估心脏功能。如有必要，可通过放射性核素血管造影术测量射血分数。２、关于肝肾功能影响（１）由于表柔比星经肝脏系统排泄，故肝功能不全者应减量，以免蓄积中毒。中度肝功能受损者（胆红素１．４～３ｍｇ／１００ｍｌ或ＢＯＰ滞留量９～１５％），药量应减少５０％。重度肝功能受损者（胆红素大于３ｍｇ／１００ｍｌ或ＢＳＰ滞留量大于１５％）药量应减少７５％。（２）中度肾功能受损患者无需减少剂量，因为仅少量的药物经肾脏排出，表柔比星和其他细胞毒药物一样，因肿瘤细胞的迅速崩解而引起高尿酸血症。应检查血尿酸水平，通过药物控制此现象的发生；另外，在用药１～２天内可出现尿液红染。３、关于骨髓抑制可引起白细胞及血小板减少，应定期进行血液学监测。４、关于给药说明（１）静脉给药，用灭菌注射用水稀释，使其终浓度不超过２ｍｇ／ｍｌ。（２）建议先注入生理盐水检查输液管通畅性及注射针头确实在静脉之后，再经此通畅的输液管给药。以此减少药物外溢的危险，并确保给药后静脉用盐水冲洗。（３）表柔比星注射时溢出静脉会造成组织的严重损伤甚至坏死。小静脉注射或反复注射同一血管会造成静脉硬化。建议以中心静脉输注射好。（４）不可肌肉注射和鞘内注射。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸氯喹注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：Ｎ′，Ｎ′－二乙基－Ｎ４－（７－氯－４喹啉基）－１，４－戊二胺二磷酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：８０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用以治疗不能口服的对氯喹敏感的恶性疟及间日疟、三日疟和卵形疟患者，也可用以治疗肠外阿米巴病如阿米巴肝脓肿等患者，在病情好转后改用口服药。【用法用量】脑型疟患者第１天静脉滴注１８～２４ｍｇ／ｋｇ（体重超过６０ｋｇ者按６０ｋｇ计算），第２天１２ｍｇ／ｋｇ，第３天１０ｍｇ／ｋｇ．浓度为每０．５ｇ磷酸氯喹加入１０％葡萄糖溶液或５％葡萄糖氯化钠注射液５００ｍｌ中，静脉滴注速度为每分钟１２～２０滴。【不良反应】可有畏光，色视受损，视力下降，严重时可有失明。也可引起窦房结的抑制，导致心律失常，体克，严重时可发生阿－斯综合征，甚至死亡。【禁忌】肝、肾功能不全、心脏病患者禁用。【注意事项】１．重型多形型红斑、血卟啉病、牛皮癣及精神病患者慎用。２．氯喹注射剂不宜作肌内注射，尤其在儿童易引起心肌抑制．禁止作静脉推注。３．氯喹可引起胎儿脑积水、四肢畸形及耳聋，因此孕妇禁用。【贮藏】避光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】上海禾丰制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１０５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺多辛片</contenttitle>
<content>【注意事项】１、下列情况应慎用：缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶、肝功能不全、肾功能不全、血卟啉症、失水、艾滋病、休克和老年患者。２、交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药可能过敏。３、对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。４、每次服用本品时应饮用足量水分（约２４０ｍｌ），餐前１小时或餐后２小时服用。服用期间也应保持充足进水量，使成人每日尿量至少维持在１２００～１５００ｍｌ。如应用本品疗程长，剂量大时除多饮水外宜同服碳酸氢钠。５、治疗中须注意检查：（１）全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。（２）治疗中定期尿液检查（每２～３日查尿常规一次）以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。（３）肝、肾功能检查。６、严重感染者应测定血药浓度，对大多数感染性疾患游离磺胺浓度达５０～１５０μｇ／ｍｌ（严重感染１２０～１５０μｇ／ｍｌ）可有效。总磺胺血浓度不应超过２００μｇ／ｍｌ，如超过此浓度，不良反应发生率增高。７、新生儿患者和２个月以内婴儿除治疗先天性弓形虫病时可作为乙胺嘧啶联合用药外，全身应用属禁忌。８、不可任意加大剂量、增加用药次数或延长疗程，以防蓄积中毒。９、由于本品能抑制大肠杆菌的生长，妨碍Ｂ族维生素在肠内的合成，故使用本品超过一周以上者，应同时给予维生素Ｂ以预防其缺乏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙酰水杨酸肠溶片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．年老体弱或体温在４０℃以上者，解热时宜用小量，以免大量出汗而引起虚脱。解热时应多喝水，以利排汗和降温，否则因出汗过多而造成水与电解质平衡失调或虚脱。　２．有时可见恶心、呕吐等。口服较大量（１日３ｇ以上）可刺激胃，破坏胃粘膜屏障而引起胃出血，并由于使凝血酶原减少导致全身出血倾向，如同服维生素Ｋ（每日２～４ｍｇ）则可防止。　３．特异体质者可引起皮疹、血管神经性水肿、哮喘等过敏反应，其中哮喘最多见（约占２／３），故哮喘病人慎用。　４．胃及十二指肠溃疡病病人应慎用或不用，如需用应与抗酸药（如胃舒平或三矽酸镁）同服，或应用肠溶片。　５．饮酒前、后不可服本品，因可损伤胃粘膜屏障而致出血。　６．长期大量服用或误服大量，可引起急性中毒，其症状为头痛、眩晕、耳鸣、视力减退、呕吐、大量发汗、谵妄，甚至高热、脱水、虚脱、昏迷而危及生命。　７．与其他水杨酸类药物、双香豆素类抗凝血药、磺胺类、降血糖药、巴比妥类、苯妥英钠、甲氨蝶呤等合用时，可增强它们的作用及毒性。　８．因糖皮质激素有刺激胃酸分泌、降低胃及十二指肠粘膜对胃酸的抵抗力，故与本品合用可能使胃肠出血加剧。　９．本品与氨茶碱或其他碱性药（如碳酸氢钠）合用，可促进本品的排泄而降低疗效。　１０．本品使布洛芬等非甾体抗炎药的血药浓度明显降低，二者不应合用。　１１．可引起胎儿异常，妊娠期妇女尽量避免使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为类白色疏松块状物或无定形固体，在水中易溶。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为氧化苦参碱和氧化槐果碱的混合物，肌注对白细胞减少症有效。静注可用于治疗哮喘，还有降低谷丙转氨酶（ＧＴＰ）及退黄疸的作用。【用法用量】肌注：０．２～０．４ｇ／次，２次／日。静注：０．０５ｇ／次，用葡萄糖液稀释，２次／日，１个月为１疗程。【不良反应】肌肉注射时，个别患者注射后出现局部疼痛，改为深部注射后可减轻，常内阻的不良反应有头晕，恶主，呕吐，口苦，腹泻，上腹不适或疼痛，偶见皮疹，胸闷，发热，症状一般可自行缓解，个别病人可出现注射部位发红。【禁忌】对本品过敏者禁用，有严重血液，心，肝，肾及内分泌疾患者禁用。【注意事项】请在医生指导下用药，严重肝功能不全患者慎用，长期使用应密切注意肝功能变化，严重肾功能不全者，不建议使用本品，用药后出现药疹者应停药。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３０５０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０．１２５ｇ（按红霉素计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】Ｃ４３Ｈ７５ＮＯ１６【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】口服，成人一日１．６ｇ，分２～４次服用。军团菌病患者，一次０．４～１．０ｇ，一日４次。成人一日量一般不宜超过４ｇ。预防链球菌感染，一次４００ｍｇ，一日２次。衣原体或溶脲脲原体感染，一次８００ｍｇ，每８小时１次，共７日；或一次４００ｍｇ，每６小时一次，共１４日。小儿，按体重一次７．５～１２．５ｍｇ／ｋｇ，一日４次；或一次１５～２５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；严重感染时每日量可加倍，分４次服用。百日咳患儿，按体重一次１０～１２．５ｍｇ／ｋｇ，一日４次，疗程１４日。【用法用量】（１）服用本品后发生肝毒性反应者较服用其他红霉素制剂为多见，服药数日或１～２周后患者可出现乏力、恶心、呕吐、腹痛、皮疹、发热等。有时可出现黄疸，肝功能试验显示淤胆，停药后常可恢复。（２）胃肠道反应有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，其发生率与剂量大小有关。（３）大剂量（≥４ｇ／日）应用时，尤其肝、肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，主要与血药浓度过高（＞１２ｍｇ／Ｌ）有关，停药后大多可恢复。（４）过敏反应表现为药物热、皮疹、嗜酸性粒细胞增多等，发生率约０．５％～１％。（５）其他，偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【不良反应】严重肝功能损害者及对本品过敏者禁用。【禁忌】（１）溶血性链球菌感染用本品治疗时，至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。（２）肾功能减退患者一般无需减少用量，但严重肾功能损害者本品的剂量应适当减少。（３）用药期间定期随访肝功能。（４）患者对一种红霉素制剂过敏或不能耐受时，对其他红霉素制剂也可能过敏或不能耐受。（５）因不同细菌对红霉素的敏感性存在一定差异，故应做药敏测定。（６）对诊断的干扰：本品可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高。血清碱性磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。【注意事项】因出现肝毒性反应的可能性增加且本品可透过胎盘，故孕妇慎用。由于本品有相当量进入母乳中，故哺乳期妇女慎用或暂停哺乳。【生产企业】四川珍珠制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０１４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁以下患者禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．２ｇ（以左氧氟沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品是用于敏感细菌引起的下列各种感染：１、性传播疾病：衣原体、支原体、淋球菌、细菌等引起的性病。如衣原体性、支原体性尿道炎、阴道炎，淋病，细菌性阴道炎等。２、泌尿系统感染：肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎、副睾炎等。３、呼吸系统感染：急性支气管炎、慢支气管炎、支气管扩张合并感染、肺炎等。４、皮肤软组织感染：传染性浓疱病、蜂窝组织炎、淋巴管（结）炎、皮下脓肿等。５、肠道感染；细菌性痢疾、感染性肠炎、沙门菌属肠炎、伤寒及副伤寒。６、外科感染：手术前、中、后感染的预防和治疗。【用法用量】静脉滴注．成人每次０．２ｇ，加入５％葡萄糖溶液或０．９％氯化钠溶液１００ｍｌ稀释，滴速以每１００ｍｌ至少６０分钟为宜，每日２次静滴．重度感染患者及病原菌对本品敏感性较差者，（如绿脓杆菌），每日最大剂量可增至０．６ｇ，分２次静滴。【禁忌】对喹诺酮类药物过敏者禁用。【注意事项】对喹诺酮类药物过敏者，妊娠、哺乳期妇女以及１８岁以下患者禁用；重度肾功能不全，有中枢神经系统疾病及癫痫史患者慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００４２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右旋糖酐４０氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】本品为右旋糖酐４０与０．９％氯化钠的灭菌水溶液。右旋糖酐４０系蔗糖经发酵后生成的高分子葡萄糖聚合物，其平均分子量为４００００。【适应症】１．休克用于失血、创伤、烧伤等各种原因引起的休克和中毒性休克。２．预防手术后静脉血栓形成用于肢体再植和血管外科手术等预防术后血栓形成。３．血管栓塞性疾病用于心绞痛、脑血栓形成、脑供血不足、血栓闭塞性脉管炎等。４．体外循环时，代替部分血液，预充人工心肺机，既节省血液又可改善循环。【用法用量】静脉滴注，用量视病情而定，成人常用量一次２５０～５００ｍｌ，２４小时内不超过１，０００～１，５００ｍｌ。婴儿用量为５ｍｌ／ｋｇ，儿童用量为１０ｍｌ／ｋｇ。休克病例：用量可较大，速度可快，滴注速度为２０～４０ｍｌ／分，第一天最大剂量可用至２０ｍｌ／ｋｇ，在使用前必须纠正脱水。预防术后血栓形成：术中或术后给予５００ｍｌ，通常术后第一、二日５００ｍｌ／日，以２～４小时的速度静滴，高危患者，疗程可用至１０天。血管栓塞性疾病：应缓慢静滴，一般每次２５０～５００ｍｌ，每日或隔日一次，７～１０次为１疗程。【不良反应】１．过敏反应少数患者可出现过敏反应，表现为皮肤瘙痒、荨麻疹、恶心、呕吐、哮喘，重者口唇发绀、虚脱、血压剧降、支气管痉挛，个别患者甚至出现过敏性休克，直至死亡。过敏反应的发生率约０．０３％～４．７％。过敏体质者用前应做皮试。２．偶见发热、寒战、淋巴结肿大、关节炎等。３．出血倾向可引起凝血障碍，使出血时间延长，该反应常与剂量有关。【禁忌】１．充血性心力衰竭及其他血容量过多的患者禁用。２．严重血小板减少，凝血障碍等出血患者禁用。３．心、肝、肾功能不良患者慎用；少尿或无尿者禁用。４．活动性肺结核患者慎用。５．有过敏史者慎用。【注意事项】１．首次输用本品，开始几毫升应缓慢静滴，并在注射开始后严密观察５～１０分钟，出现所有不正常征象（寒颤、皮疹）都应马上停药。２．对严重的肾功能不全，尿量减少病人，因本品可从肾脏快速排泄，增加尿粘度，可能导致少尿或肾功能衰竭，因此，本品禁用于少尿病人。一旦使用中出现少尿或无尿应停用。３．避免用量过大，尤其是老年人、动脉粥样硬化或补液不足者。４．重度休克时，如大量输注右旋糖酐，应同时给予一定数量的全血，以维持血液携氧功能。如未同时输血，由于血液在短时间内过度稀释，则携氧功能降低，组织供氧不足，而且影响血液凝固，出现低蛋白血症。５．某些手术创面渗血较多的患者，不应过多使用本品，以免增加渗血。６．伴有急性脉管炎者，不宜使用本品，以免炎症扩散。７．对于脱水病人，应同时纠正水电解质紊乱情况。８．每日用量不宜超过１５００ｍｌ，否则易引起出血倾向和低蛋白血症。９．本品不应与维生素Ｃ、维生素Ｂ１２、维生素Ｋ、双嘧达莫及促皮质素，氢化可的松，琥珀酸钠在同一溶液中混合给药。１０．本品能吸附于细胞表面，与红细胞形成假凝集，对血型鉴定和血交叉配血试验结果有一定干扰。输血患者的血型检查，交叉配血试验应在使用右旋糖酐前进行，以确保输血安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脂溶性维生素注射液（Ⅰ）</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为脂溶性维生素复方制剂，每１０毫升所含组分为：维生素Ａ　０．６９ｍｇ；维生素Ｄ２１０ｍｇ；维生素Ｅ　６．４ｍｇ；维生素Ｋ１　０．２０ｍｇ；注射用大豆油１ｇ；注射用卵磷脂０．１２ｇ；甘油（无水）０．２２ｇ；氢氧化钠调ｐＨ值约为８。【适应症】本品为肠外营养不可缺少组成部分之一，用以满足儿童每日对脂溶性维生素Ａ、维生素Ｄ２、维生素Ｅ、维生素Ｋ１的生理需要。【用法用量】本品适用于１１岁以下儿童及婴儿，每日１ｍｌ／ｋｇ体重，每日最大剂量１０ｍｌ。使用前在无菌条件下，将本品加入到脂肪乳注射液内（１００ｍｌ或以上量），轻摇摇匀后输注，并在２４小时内用完。【不良反应】偶见体温上升和寒战；经６～８周输注后，可能出现血清氨基转氨酶，碱性磷酸酶和胆红素升高，减量或暂停药即可恢复正常。【禁忌】本药内含维生素Ｋ１，可对抗香豆素类抗凝血剂作用，故不宜合用。【注意事项】（１）必须稀释后静脉滴注。（２）用前１小时配制，２４小时内用完。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口服五维葡萄糖</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为每１０００ｇ含维生素Ｂ１　０．１２ｇ，维生素Ｂ２　０．０８ｇ，维生素Ｃ　２ｇ，维生素Ｄ２　２ｍｇ（８万单位），烟酸１ｇ，口服葡萄糖适量。【是否医保】否【规格】复方【剂型】散剂【是否处方】处方【适应症】用于维生素缺乏所引起的各种疾病。【用法用量】口服。一次１０～２０ｇ。温开水冲服或调于牛奶豆浆或粥菜等食品中服用。【不良反应】１、长期服用每日２～３ｇ维生素Ｃ可引起停药后坏血病。２、长期应用大量维生素Ｃ偶可引起尿酸盐，半胱氨酸盐和草酸盐结石。３、大量服用维生素Ｃ（每日用量１ｇ以上）可引起腹泻，皮肤红而亮，头痛，尿频（每日用量６００ｍｇ以上时），恶心呕吐，胃痉挛。４、维生素Ｄ按推荐剂量服用无不良反应。但短期内摄入超量或长期服用大量维生素Ｄ，可导致严重中毒反应。（如成人摄入维生素Ｄ每日２０万～６０万单位，小儿每日２０万～４０万单位，数周或数月可致严重毒性反应）。５、发现下列情况需高度警惕维生素Ｄ中毒表现：①便秘，腹泻，烦燥，嗜睡，持续性头痛，食欲减退，口内有金属味，恶心呕吐，口渴，疲乏，无力。②骨痛，肌痛，尿浑浊，惊厥，高血压，眼对光刺激敏感度增加，心律失常，偶有精神异常，皮肤瘙痒，严重腹痛（有时误诊为胰腺炎），夜间多尿，体重下降。【禁忌】１、高钙血症患者禁用。２、维生素Ｄ增多症患者禁用。３、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、对诊断的干扰：大量服用维生素Ｃ将影响以下诊断性试验的结果。⑴　大便隐血可致假阳性。⑵　能干扰血清乳酸脱氢酶和血清转氨酶浓度的自动分析结果。⑶　尿糖（硫酸铜法），葡萄糖（氧化酶法）均可致假阳性。⑷　尿中草酸盐，尿酸盐和半胱氨酸等浓度增高。⑸　血清胆红素浓度上升。⑹　尿ｐＨ下降。２、下列情况应慎用维生素Ｃ。⑴　半胱氨酸尿症。⑵　痛风。⑶　高草酸盐尿症。⑷　草酸盐沉积症。⑸　尿酸盐性肾结石。⑹　糖尿病（因维生素Ｃ可能干扰血糖定量）。⑺　葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症（可引起溶血性贫血）。⑻　血色病。⑼　铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血。⑽　镰形红细胞贫血。３、维生素Ｃ大量长期服用后，宜逐渐减量停药，避免突然停药后产生停药后坏血病。４、大剂量应用维生素Ｂ１时，测定血清茶碱浓度可受到干扰，测定尿酸浓度可呈假性增高，尿胆原可呈假阳性。５、维生素Ｂ２对诊断的干扰：尿中荧光测定儿茶酚胺浓度可呈现假性增高，尿胆原测定呈假阳性。６、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙，磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。７、由于个体差异，维生素Ｄ用量应依据临床反应调整。８、维生素Ｄ对诊断的干扰：维生素Ｄ可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙，胆固醇，磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。９、下列情况应慎用维生素Ｄ：动脉硬化，心功能不全，高胆固醇血症，高磷血症（可引起钙质转移）；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全（肾性佝偻病患者维生素Ｄ的需要量减少，婴儿可因此引起特发性高钙血症）；非肾脏病用维生素Ｄ治疗时，如患者对维生素Ｄ异常敏感，也可产生肾脏毒性。１０、服用含维生素Ｄ制剂疗程中应注意检查：血清尿素氮，肌酐和肌酐清除率，血清碱性磷酸酶，血磷，２４小时尿钙，尿钙与肌酐的比值，血钙（用治疗量维生素Ｄ时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ），以及骨Ｘ射线检查等。【生产企业】河北环海药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２３５１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－ＩＩ）</contenttitle>
<content>【用法用量】成人：根据病人的需要，每２４小时可输注本品５００～２０００　ｍｌ。每日最大剂量：按体重，５％为一日５０ｍｌ∕ｋｇ；８．５％为一日２９ｍｌ∕ｋｇ；１１．４％为一日２３ｍｌ∕ｋｇ，约合一日输入０．４ｇ氮∕ｋｇ。一般剂量为一日输人０．１５－０．２ｇ氮／ｋｇ。新生儿和儿童：遵医嘱使用。本品５％与８．５％可经中心静脉或周围静脉输注，１１．４％单独使用须经中心静脉输注，但与其它营养制剂混合使用也可经周围静脉输注。使用本品时输注速度应缓慢。一般本品５％１０００ｍｌ的适宜输注时间为５～７小时，约每分钟３５～５０滴；本品８．５％或１１．４％１０００ｍｌ的适宜输注时间为至少８小时，约每分钟３０～４０滴。本品和脂肪轧注射液（如：英脱利匹特）可通过Ｙ型营混合后输入体内。两种输液通过同一输液管输人静脉时，可降低本品的渗透压，从而减少经周围静脉输注而可能发生的血栓性静脉炎，同时应根据需要调整各溶液的滴速。为使氨基酸在体内被充分利用并合成蛋白质，应同时给子足够的能量（如：脂肪乳和葡萄糖注射用）、适量的电解质和微量元素以及维生素。一般情况下推荐的非蛋白热卡和氮之比为１５０：１。【不良反应】极个别病人可能会出现恶心、面部潮红、多汗。同所有的高渗溶液一样，从周围静脉输注时（尤其本品　１１．４％）有可能导致血栓性静脉炎。本品输注过快或给肝肾功能不全患者使用时，有可能导致高氨血症和血浆尿素氮的升高。由于含有抗氧化剂焦亚硫酸钠，因此偶有可能会诱发过敏反应（尤其哮喘病人）。【禁忌】肝昏迷和无条件透析的尿毒症患者以及对本品过敏者禁用。【注意事项】肝肾功能不全者慎用。开瓶后一次未使用完的药法应予丢弃，不得再次使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对于１２岁以下小儿患者，应充分权衡利弊后决定是否用药．</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】５ｍｌ：０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、　适用于免疫缺陷患者（包括艾滋病患者）并发巨细胞病毒视网膜炎的诱导期和维持期治疗。　２、　亦可用于接受器官移植的患者预防巨细胞病毒感染及用于巨细胞病毒血清试验阳性的艾滋病患者预防发生巨细胞病毒疾病。【用法用量】１、　诱导期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，每次静滴１小时以上，疗程１４～２１日，肾功能减退者剂量应酌减。肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每１２小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次１．２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　２、维持期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，静滴１小时以上。肾功能减退者按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注０．６２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次０．６２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　３、预防用药：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，滴注时间至少１小时以上，每１２小时１次，连续７～１４日；继以５ｍｇ／Ｋｇ，一日１次，共７日。　本品静脉滴注时，配制方法如下：首先根据患者体重确定使用剂量，用适量注射用水或氯化钠注射液使之溶解，再注入氯化钠注射液０．５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液或复方乳酸钠注射液１００ｍｌ　中，滴注液浓度不得大于１０ｍｇ／ｍｌ。【不良反应】１．常见的不良反应为骨髓抑制，用药后约４０％的患者中性粒细胞数减低至１０００／ｍｍ３以下，约２０％的患者血小板计数减低至５００００／　ｍｍ３以下，此外可有贫血。２．中枢神经系统症状如精神异常、紧张、震颤等，发生率约５％，偶有昏迷、抽搐等。３．可出现皮疹、瘙痒、药物热、头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、食欲减退、肝功能异常、消化道出血、心律失常、血压升高或降低、血尿、血尿素氮增加、脱发、血糖降低、水肿、周身不适、肌酐增加、嗜酸性细胞增多症、注射局部疼痛、静脉炎等；有巨细胞病毒感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离．【禁忌】对本品或阿昔洛韦过敏者禁用。【注意事项】用药期间应经常检查血细胞数，初始治疗期间应每二天测定血细胞计数，以后为每周测定一次。对有血细胞减少病史的患者（包括因药物、化学品或射线所致者）或粒细胞计数低于１０００／ｍｍ３患者，应每天进行血细胞计数。如中性粒细胞计数在５００／ｍｍ３以下、或血小板计数低于２５０００／ｍｍ３时应暂时停药，直至中性粒细胞数增加至７５０／ｍｍ３以上方可重新给药。少数病人同时采用粒细胞－巨噬细胞集落刺激因子（ＧＭ－ＣＳＦ）治疗粒细胞减低有效。【贮藏】遮光，密闭保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５１２６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感冒止咳冲剂</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号感冒止咳冲剂　天津裕龙药业有限公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ１２０２０６４５感冒止咳冲剂　陕西郝其军制药有限责任公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ６１０２１１２５感冒止咳冲剂　江西普正制药有限公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００６４４８４感冒止咳冲剂　江西南昌桑海制药厂　每袋装１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ３６０２１４９３感冒止咳冲剂　黑龙江中医药大学制药厂　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２３０２０２１４感冒止咳冲剂　哈尔滨华雨制药集团有限公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２３０２１２５８感冒止咳冲剂　广州中一药业有限公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２２５３７感冒止咳冲剂　广西玉兰制药有限公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２１７１３感冒止咳冲剂　广西永生堂制药有限公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００５３８５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地高辛酏剂</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】地高辛酏剂【主要成分】本品化学名称为：３β－［［Ｏ－２，６－二脱氧－β－Ｄ－核－己吡喃糖基－（１→４）－Ｏ－２，６－二脱氧－β－Ｄ－核－己吡喃糖基－（１→４）－２，６－二脱氧－β－Ｄ－核－己吡喃糖基氧代］－１２β，１４β－二羟基－５β－心甾－２０（２２）烯内酯。【是否医保】是【规格】０．０１％【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于急性和慢性心功能不全。对于高血压、瓣膜病（重度单纯二类瓣狭窄或主动脉瓣狭窄者除外）、先天性心脏病所引起的心功能不全疗效良好，尤其适用于伴有快速心室率的心房颤动的心功能不全；对于肺源性心脏病、心肌严重缺血、活动性心肌炎及心肌外机械因素所致心功能不全疗效差；对继发于严重贫血、甲状腺功能低下及维生素Ｂ１缺乏症的心功能不全疗效差；（２）用于控制伴有快速心室率的心房颤动、心房扑动患者的心室率及室上性心动过速。【用法用量】临床应用为－次０．１２５～０．５㎎相当酏剂：２．５ｍｌ～１０ｍｌ，一日一次，心衰病情急重，若两周内未应用洋地黄类制剂者，可适当给予一次或数次负荷量，每次予０．１２５～０．５ｍｇ相当酏剂，每６～８小时一次，总剂量达０．７５～１．０ｍｇ相当酏剂。地高辛酏剂１０ｍｌ：０．５ｍｇ；３０ｍｌ：１．５ｍｇ；１００ｍｌ：５ｍｇ（主要用于儿童）。酏剂为一种香甜的稀醇溶液剂供内服之用。酏剂中含芳香剂、甜剂和乙醇。乙醇含量多在５％～４０％之间，乙醇易挥发，浓度升高；又因酏剂含醇、甘油，成本较高，国内已极少应用。【不良反应】１．常见的不良反应包括：新出现的心律失常、胃纳不佳或恶心、呕吐、下腹痛、无力、软弱。２．少见的反应包括：视力模糊或“色视”（中毒症状如黄视等）、腹泻、精神抑郁或错乱。３．罕见的反应包括：嗜睡、头痛及皮疹、荨麻疹（过敏反应）。４．在洋地黄的中毒表现中，心律失常最重要，最常见者为室性早搏，约占心脏反应的３３％。其次为房室传导阻滞，阵发性或加速性交界性心动过速，阵发性房性心动过速伴房室传导阻滞，室性心动过速、窦性停搏、心室颤动等。儿童中心律失常比其他反应多见，但室性心律失常比成人少见。新生儿可有Ｐ－Ｒ间期延长。【禁忌】１．与钙注射剂合用；２．任何强心甙制剂中毒；３．室性心动过速、心室颤动；４．梗阻性肥厚型心肌病（若伴收缩功能不全或心房颤动仍可应用）；５．预激综合征伴心房颤动或扑动。慎用于：１．低钾血症；２．不完全性房室传导阻滞；３．高钙血症；４．甲状腺功能低下；５．缺血性心脏病；６．心肌梗死；７．心肌炎；８．肾功能损害。９．酒精过敏。【注意事项】对窦性心律的轻、中度充血性心力衰竭的患者，地高辛能增加射血分数，改善左室功能，预防病情恶化，但急性心肌梗死后的左心功能不全（尤其首日发病）应慎用。用药期间应注意监测：血压、心律及心率；心电图；心功能监测；电解质尤其钾、钙、镁；肾功能；疑有洋地黄中毒时，应作地高辛血药浓度测定。过量时，由于蓄积性小，－般于停药后１～２天中毒表现可以消退。如地高辛血药浓度在２．０～２．５ｎｇ／ｍｌ以上，应警惕洋地黄过量毒性反应。患者２～３周前未应用洋地黄类制剂者，必要时可考虑给予负荷量；肾功能不全者，不宜应用地高辛，应选用洋地黄毒甙；应用洋地黄患者常对电复律极为敏感，应高度警惕；透析不能从体内迅速去除本品；在本品引起严重或完全性房室传导阻滞时，不宜补钾；老年及虚弱者在常用剂量及血药浓度时就可有中毒反应；婴幼儿要在血药浓度及心电监测下增加剂量；半衰期较短的本品（半衰期平均为３６小时），每日口服０．２５㎎，经５个半衰期（约６～８日）可达到洋地黄化血药浓度的９６％。如仍不能达到治疗效果，可适当增加剂量。如病情较急，为较快达到有效浓度，仍需先给负荷量，但剂量需个体化；当患者由强心甙注射液改为本品时，为补偿药物间药代动力学差别，需要调整剂量。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】北京双鹤高科天然药物有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０３８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华法林钠片</contenttitle>
<content>【用法用量】过量易致各种出血。早期表现有瘀斑、紫癜、牙龈出血、鼻衄、伤口出血经久不愈，月经量过多等。出血可发生在任何部位，特别是泌尿和消化道。肠壁血肿可致亚急性肠梗阻，也可见硬膜下颅内血肿和穿刺部位血肿。偶见不良反应有恶心、呕吐、腹泻、瘙痒性皮疹，过敏反应及皮肤坏死。大量口服甚至出现双侧乳房坏死，微血管病或溶血性贫血以及大范围皮肤坏疽；一次量过大的尤其危险。【不良反应】肝肾功能损害、严重高血压、凝血功能障碍伴有出血倾向、活动性溃疡、外伤、先兆流产、近期手术者禁用。妊娠期禁用。【禁忌】（１）老年人或月经期应慎用。（２）严格掌握适应症，在无凝血酶原测定的条件时，切不可滥用本品。（３）个体差异较大，治疗期间应严密观察病情，并依据凝血酶原时间ＩＮＲ值调整用量。治疗期间还应严密观察口腔黏膜、鼻腔、皮下出血及大便隐血、血尿等，用药期间应避免不必要的手术操作，选期手术者应停药７天，急诊手术者需纠正ＰＴＩＮＲ值≤１．６，避免过度劳累和易致损伤的活动。（４）若发生轻度出血，或凝血酶原时间已显著延长至正常的２．５倍以上，应即减量或停药。严重出血可静注维生素Ｋｌ１０～２０ｍｇ，用以控制出血，必要时可输全血、血浆或凝血酶原复合物。（５）由于本品系间接作用抗凝药，半衰期长，给药５～７日后疗效才可稳定，因此，维持量足够与否务必观察５～７天后方能定论。【注意事项】（１）易通过胎盘并致畸胎。妊娠期使用本品可致“胎儿华法林综合征”，发生率可达５％～３０％。表现为骨骺分离、鼻发育不全、视神经萎缩、智力迟纯，心、肝、脾、胃肠道、头部等畸形。妊娠后期应用可致出血和死胎，故妊娠早期３个月及妊娠后期３个月禁用本品。遗传性易栓症孕妇应用本品治疗时可给予小剂量肝素并接受严密的实验监控。（２）少量华法林可由乳汁分泌，哺乳期妇女每日服５～１０ｍｇ，血药浓度一般为０．４８～１．８μｇ／ｍｌ，乳汁及婴儿血浆中药物浓度极低，对婴儿影响较小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸卡替洛尔滴眼液</contenttitle>
<content>【用法用量】滴眼，一日２次，一次１滴。滴于结膜囊内，滴后用手指压迫内毗角泪囊部３～５分钟。效果不明显时，改用２％制剂，每日２次，每次１滴。【不良反应】１．偶见下列局部不良反应：视物模糊、畏光、角膜着色，出现暂时性眼烧灼、眼刺痛及流泪、结膜充血。２．长期连续用于无晶体眼或眼底病变者时，偶可发生黄斑部水肿、浑浊，故需定期测定视力，进行眼底检查。３．偶见下列全身不良反应：心率减慢、呼吸困难、无力、头痛、头晕。４．罕见不良反应：恶心。【禁忌】（１）支气管哮喘者或有支气管哮喘史者，严重慢性阻塞性肺部疾病。（２）窦性心动过缓，Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞，明显心衰，心源性休克。（３）对本品过敏者。【注意事项】（１）本品慎用于已知是全身？－肾上腺能阻滞剂禁忌症的患者，包括异常心动过缓，Ｉ度以上房室传导阻滞。（２）对有明显心脏疾病患者应用本品应监测心率。（３）本品慎用于对其他？－肾上腺能阻滞剂过敏者。（４）已有肺功能低下的患者慎用。（５）本品慎用于自发性低血糖患者及接受胰岛素或降糖药治疗的患者，因？受体阻滞剂可掩盖低血糖症状。（６）本品不宜单独用于治疗闭角型青光眼。（７）与其他滴眼液联合使用时，请间隔１０分钟以上。（８）本品含氯化苯烷铵戴软性角膜接触镜者不宜使用。（９）定期复查眼压，根据眼压变化调整用药方案。（１０）用前应摇匀，避免容器尖端接触眼睛，防止滴眼液污染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对乙酰氨基酚０．１２６ｇ，阿司匹林０．２３ｇ，咖啡因３０ｍｇ</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】阿咖片【主要成分】本品为复方制剂，每片含阿司匹林３００毫克，咖啡因３５毫克。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】口服。成人一次２片，一日３次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　年老体弱患者应在医师指导下使用。４．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。５．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。６．　儿童用量请咨询医师或药师。７．　如服用过量，或有严重不良反应者请立即就医。８．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．　本品性状发生改变时禁止使用。１０．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．　儿童必须在成人监护下使用。１２．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】西安利君制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ６１０２３３０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素干混悬剂</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿奇霉素。【是否医保】否【规格】每袋含阿奇霉素二水合物１０４．８１ｍｇ，相当于阿奇霉素１００ｍｇ【剂型】干混悬剂【是否处方】处方【适应症】（１）化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。（２）敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。（３）肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。（４）沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。（５）敏感细菌引起的皮肤软组织感染。【用法用量】每日口服一次。溶于水中，服用前搅拌均匀；可与食物同时服用；以阿奇霉素干混悬剂治疗各种感染性疾病，其疗程及使用方法如下：　成人：　对沙眼衣原体；杜克嗜血杆菌或敏感淋球菌所致的性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。　对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，每日一次服用本品０．５ｇ，共三天。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，第二至第五日每日一次口服本品０．２５ｇ；　肾功能不全患者：　轻、中度肾功能不全者（肾小球滤过率为１０—８０ｍｌ／ｍｉｎ）不需要调整剂量，严重肾功能不全者（肾小球滤过率＜１０ｍｌ／ｍｉｎ＝用药请遵医嘱；　肝功能不全患者：　轻中度肾功能不全患者，本品的用法与用量同肝功能正常者。【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。（２）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（３）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】上海现代制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１２８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人用药剂量应按其肾功能减退情况酌情减量。</contenttitle>
<content>【用法用量】用法：　１．静脉滴注：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水３ｍ１溶解，再用适当输液（０．９％氯化钠注射液、５％或１０％葡萄糖注射液或林格氏注射液）稀释，氨曲南浓度不得超过２％，滴注时间２０～６０分钟。　２．静脉推注：每瓶用注射用水６～１０ｍｌ溶解，于３～５分钟内缓慢注入静脉。　３．肌肉注射：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水或０．９％氯化钠注射液３ｍ１溶解，深部肌肉注射。　用量：感染类型　剂量（ｇ）　间隔时间（小时）　尿路感染　０．５或１　８或１２　中重度感染　１或２　８或１２　危及生命或铜绿假单胞菌严重感染　２　６或８　病人单次剂量大于１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）或患败血症、其他全身严重感染或危及生命的感染应静脉给药，最高剂量每日８ｇ（０．５ｇ：１６瓶、１．０ｇ：８瓶、２．０ｇ：４瓶）。　病人有短暂或持续肾功能减退时：宜根据肾功能情况，酌情减量。对肌酐清除率小于１０～３０ｍｌ／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２）的肾功能损害者，首次用量１ｇ或２ｇ，以后用量减半；对肌酐清除率小于１０ｍ１／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２），如依靠血液透析的肾功能严重衰竭者，首次用量０．５ｇ、１ｇ或２ｇ，维持量为首次剂量的１／４，间隔时间为６、８或１２小时；对严重或危及生命的感染者，每次血液透析后，在原有的维持量上增加首次用量的１／８。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>破伤风抗毒素</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】【适应症】用于预防和治疗破伤风。已出现破伤风或其可疑症状时，应在进行外科处理及其他疗法的同时，及时使用抗毒素治疗。开放性外伤（特别是创口深、污染严重者）有感染破伤风的危险时，应及时进行预防。凡已接受过破伤风类毒素免疫注射者，应在受伤后再注射１针类毒素加强免疫，不必注射抗毒素；未接受过类毒素免疫或免疫史不清者，须注射抗毒素预防，但也应同时开始类毒素预防注射，以获得持久免疫。【用法用量】用法：按标签规定量加灭菌注射用水，溶化后注射。皮下注射应在上臂三角肌附着处。同时注射类毒素时，注射部位须分开。肌内注射应在上臂三角肌中部或臀大肌外上部。只有经过皮下或肌内注射未发生反应者方可作静脉注射。静脉注射应缓慢，开始每分钟不超过１ｍｌ，以后每分钟不宜超过４ｍｌ。一次静脉注射不应超过４０ｍｌ，儿童每１ｋｇ体重不应超过０．８ｍｌ，亦可将抗毒素加入葡萄糖注射液、氯化钠注射液等输液中静脉点滴。静脉注射前将安瓿在温水中加热至接近体温，注射中发生异常反应，应立即停止。用量：（１）预防：１次皮下或肌内注射１５００～３０００ＩＵ，儿童与成人用量相同；伤势严重者可增加用量１～２倍。经５～６日，如破伤风感染危险未消除，应重复注射。（２）治疗：第１次肌内或静脉注射５００００～２０００００ＩＵ，儿童与成人用量相同；以后视病情决定注射剂量与间隔时间，同时还可以将适量的抗毒素注射于伤口周围的组织中。初生儿破伤风，２４小时内分次肌内或静脉注射２００００～１０００００ＩＵ。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用，祥见脱敏注射法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方倍他米松注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）肌内注射全身给药时，开始为１～２ｍｌ，必要时可重复给药，剂量及注射次数视病情和患者的反应而定。对严重疾病如红斑狼疮或哮喘持续状态，在抢救措施中，开始剂量可用２ｍｌ。（２）关节内注射局部注射剂量为０．２５～２．０ｍｌ（视关节大小或注射部位而定）。大关节（膝、腰、肩）用１～２ｍｌ；中关节（肘、腕、踝）用０．５～１ｍｌ；小关节（脚、手、胸）用０．２５～０．５ｍｌ。【不良反应】有可能出现皮质类固醇激素引起的各种不良反应，如肌肉骨骼、胃肠道、皮肤、神经系统、内分泌系统的异常和水电解质紊乱等。【禁忌】（１）禁用于全身真菌感染的患者，以及对本品过敏或对皮质类固醇类激素过敏的患者。（２）禁用于特发性血小板减少性紫癜患者。【注意事项】（１）局部或全身感染者、结核病、癌症患者慎用。（２）警惕长时间全身使用皮质类固醇引起的各种不良反应。（３）使用本品须严格无菌操作，不得用于静脉注射或皮下注射。（４）本品可直接注入病变部位，如关节内或关节周围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥扎格雷钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】每次４０～８０ｍｇ，溶于适当量电解质或５％葡萄糖溶液中，每日１～２次，２４小时连续静脉滴注，１～２周为一疗程。另外，根据年龄﹑症状适当增减用量。【不良反应】血液：由于有出血的倾向，要仔细观察，出现异常立即停止给药。肝肾：偶有ＧＯＴ、ＧＰＴ、ＢＵＮ升高。消化系统：偶有恶心、呕吐、腹泻、食欲不振、胀满感。过敏反应：偶见荨麻疹、皮疹等，发生时停止给药。循环系统：偶有室上心律不齐、血压下降，发现时减量或终止给药。其他：偶有头痛、发烧、注射部位疼痛、休克及血小板减少等。严重不良反应可出现出血性脑梗塞、硬膜外血肿、脑内出血、消化道出血、皮下出血等。【禁忌】１．对本品过敏者。２．脑出血或脑梗塞并出血者。３．有严重心、肺、肝、肾功能不全者，如严重心律不齐。４．有血液病或有出血倾向者。５．严重高血压，收缩压超过２６．６ｋＰａ（即２００ｍｍＨｇ）以上者。【注意事项】本品与抑制血小板功能的药物并用有协同作用，必须适当减量。本品避免与含钙输液（格林氏溶液等）混合使用，以免出现白色混浊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者肾功能有所减退，用药量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为氟罗沙星【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】可用于对本品敏感细菌引起的：　急性支气管炎、　慢性支气管炎急性发作及肺炎等呼吸系统感染；膀胱炎、肾孟肾炎、前列腺炎、附睾炎、淋病奈瑟菌性尿道炎等泌尿生殖系统感染；伤寒沙门菌感染、细菌性痢疾等消化系统感染；皮肤软组织感染、骨感染、腹腔感染及盆腔感染等。【用法用量】避光缓慢静脉滴注，一次０．２～０．４ｇ，一日１次，稀释于２５０－５００ｍｌ　５％葡萄糖注射液中。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心呕吐、食欲不振。　２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、兴奋、嗜睡或失眠。　３．过敏反应有皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。　４．少数患者可发生血氨基转移酶、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。　５．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）结晶尿，多见于高剂量应用时。（４）关节疼痛。（５）静脉炎。【禁忌】１．对本品或喹诺酮类药物过敏者禁用。　２．孕妇、哺乳期妇女及１８岁以下患者禁用。【注意事项】１．肾功能减退者慎用，若使用，应根据减退程度调整剂量。　２．肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝肝能。　３．原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。　４．喹诺酮类药物间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。　５．患者的尿ｐＨ值在７以上时易发生结晶尿，故每日饮水量必须充足，以使每日尿量保持在１２００～１５００ｍｌ以上。　６．本品可引起光敏反应，至少在光照后１２小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。７．当出现光敏反应指征如皮肤灼热、发红、肿胀、水泡、皮疹、瘙痒、皮炎时应停止治疗。　８．本品静脉滴注速度不宜过快，每０．２ｇ滴注时间至少为４５～６０分钟。　９．本品不宜与其他药物混合使用。　１０．本品忌与氯化钠注射液或葡萄糖氯化钠注射液合用。【贮藏】遮光，密闭、在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１９９９００３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿因代谢系统尚未成熟，易出现副作用（白细胞减少症等），故注意观察、慎重给药。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】２５ｍｇ／支【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】脑肿瘤、消化道癌（胃癌、肝癌、结肠、直肠癌）、肺癌、恶性淋巴瘤、慢性白血病。【用法用量】通常本剂每５ｍｇ溶于日本药局方注射用蒸馏水１ｍｌ的比例溶解下述剂量，供静脉或动脉用药。１、以盐酸嘧啶亚硝脲计，１次给２—３ｍｇ／ｋｇ，其后据周围血象停药４—６周。２、以盐酸嘧啶亚硝脲计，将１次量２ｍｇ／ｋｇ，隔１周给２—３后，据周围血象停药４—６周。【不良反应】（１）血液：有时出现白细胞减少、血小板减少、贫血、出血倾向，因此给药后至少６周应每周检查周围血象，若出现异常，应适切处置。（２）过敏症：有时出现皮疹，若出现类似过敏症状，应停药。（３）肝脏：有时出现ＧＯＴ、ＧＰＴ等上升。（４）肾脏：有时出现ＢＵＮ上升、蛋白尿。（５）消化道：有时出现食欲不振、恶心、欲吐、口内炎、腹泻等。（６）呼吸道：偶出现间质性肺炎等症状。（７）其他：有时出现乏力、发热、头痛、眩晕、痉挛、脱发、低蛋白血症。５、高龄者用药：通常，高龄者生理功能降低，故减量等予以注意。【注意事项】１、一般注意：（１）有时出现迟缓性骨髓功能抑制等严重副作用，因此给药后至少６周应每周进行临床检验（血液检查、肝功能及肾功能检查等），充分观察患者状态。若发现异常，应减量或停药等适切处置。另外，长期用药后加重副作用呈适延性推移，因此慎重用药。（２）充分注意感染症：出血倾向的出现或恶化。（３）小儿用药应慎重：尤应注意副作用的出现。（４）小儿及育龄患者用药，应考虑对性腺的影响。　２、下述患者不得用药．（１）骨髓功能抑制患者。（２）对本剂有严重过敏症既往史患者。３、下述患者慎重用药（１）肝功能损害患者．（２）肾功能损害患者．（３）合并感染症患者．（４）水痘患者（有时出现致金性全身障碍）【贮藏】密封保存。【生产企业】日本三共株式会社平冢工厂（Ｓａｎｋｙｏ　Ｃｏｍｐａｎｙ　Ｌｉｍｉｔｅｄ，　Ｈｉｒａｔｓｕｋａ　Ｐｌａｎｔ）【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方左炔诺孕酮滴丸</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】左炔诺孕酮　１５０ｍｇ　炔雌醇　３０ｍｇ。【是否医保】否【规格】左炔诺孕酮０．１５ｍｇ，炔雌醇０．０３ｍｇ【剂型】滴丸剂【是否处方】处方【适应症】临床主要与炔雌醇组成复方短效口服避孕药，也可通过剂型改变作为长效避孕药，还可用于治疗痛经，月经不调。【用法用量】口服复方左炔诺孕酮滴丸，从月经第５天开始每天服１　丸，连服２２天，不能间断，服完后约３－４天即来月经，并于月经的第５天再服下一月的药。【不良反应】可有恶心，呕吐，头昏，乏力，嗜睡等类早孕反应及不　规则出血，偶有乳房胀，皮疹，痤疮，体重增加，降低高密度脂蛋白。【禁忌】肝肾病患者，心血管疾病和血栓史，高血压，糖尿病，甲状腺功能亢进，精神病或抑郁症，高血脂，子宫肌瘤，乳房肿块患者，孕妇禁用。【注意事项】①不能漏服，否则避孕会失效，如发生漏服时，应在２４小时内补服。②如发生突破性出血，可加服炔雌醇每日０，００５－０，０１５ｍｇ。服药２２天后如７　天内不来月经应即开始服下一个月的药。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】通化茂祥制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２２７３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸恩丹西酮注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】盐酸恩丹西酮。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：４ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】止吐药。用于：①细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐；②预防和治疗手术后的恶性呕吐。【用法用量】本品通过静脉、肌肉注射给药，剂量可以灵活掌握。１．疗所致呕吐：用药剂量和途径应视化疗及放疗所致的恶心、呕吐严重程度而定。（１）成人：①对于高度催吐的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟、化疗后４小时、８小时各静脉搏注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，停止化疗以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。②对催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟静脉注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。③对于放射治疗引起的呕吐：首剂须于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ，疗程视放疗的疗程而定。④对于预防手术后的恶心呕吐：在麻醉时同时静输注４ｍｇ。⑤对于高剂量顺铂可于化疗前静脉加注２０ｍｇ地塞米松磷酸钠，可加强枢复宁对高度催吐化疗引致呕吐的疗效。（２）儿童：化疗前静脉注射以５ｍｇ／ｍ２（体表面积）的剂量，１２小时后再口服给药；化疗后应持续口服给药，连服５天。（３）老年患者：６５岁以上患者的用药疗效及对药物的耐受性与普通成年患者一样，无须调整剂量、用药次数或用药途径。２．术后的恶心和呕吐：（１）成人：对于预防手术后的恶心和呕吐，应在诱导麻醉的同时肌肉注射或缓慢静脉注射本品４ｍｇ，对于已出现的术后恶心呕吐，可肌肉注射或缓慢静脉注射一剂４ｍｇ。（２）儿童：为了预防接受全身麻醉手术的儿童患者出现术后恶心和呕吐，应在诱导麻醉前、期间或之后用本品以０．１ｍｇ／ｋｇ的剂量或最大剂量４ｍｇ，缓慢静脉注射。对于儿童患者已出现的术后恶心、呕吐，可用本品０．１ｍｇ／ｋｇ或最大４ｍｇ的剂量缓慢静脉注射。（３）老年患者：给药剂量、途径及时间间隔参照成人用法。【不良反应】可有头痛、腹部不适、便秘、口干、皮疹，偶见支气管哮喘或过敏反应、短暂性无症状转氨酶增加。上述反应轻微，无须特殊处理。偶见运动失调，癫痫发作，胸痛、心律不齐、低血压及心动过缓等罕见报告。【禁忌】对本品过敏者禁用。胃肠梗阻者忌用。【注意事项】对肾脏损害患者，无需调整剂量、用药次数和用药途径。对肝功能损害患者，肝功能中度或严重损害患者体内廓清本品的能力显著下降，血清半衰期也显著延长，因此，用药剂量每日不应超过８ｍｇ；腹部手术后不宜使用本品，以免掩盖回肠或胃扩张症状；本注射液及盛有本品的安瓿或注射器不含防腐剂，只能在启封后一次使用，任何剩余的溶液均应弃去；对本品与聚氯乙烯输液袋和聚氯乙烯给药装置作过相容性研究，认为用聚乙烯输液袋或Ｉ型玻璃瓶，本药亦有相当的稳定性。在聚丙二醇酯注射器中，以０．９％Ｗ／Ｖ氯化钠或５％ｗ／ｖ葡萄糖稀释的枢复宁稀释液表现稳定，故此认为在聚丙二醇酯注射器中，本品与其他相容性输注液混合也是稳定的；本品安瓿不能高压消毒。【贮藏】３０℃以下避光贮存。【生产企业】上海中西制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９８０１１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】口服无效，静脉注入１～２分钟内起效，如缓慢滴注可延长到１０分钟，一般静注后１０分钟作用达高峰，持续数分钟。表观分布容积为０．２Ｌ／㎏，清除率为２４４Ｌ／小时，半衰期约为２分钟，在肝脏代谢成无活性的化合物。代谢物主要经肾脏排出。【用法用量】成人常用量将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５～１０μｇ／㎏给予，在每分钟１５μｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟＞１５μｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３～２．６７ｋＰａ（１０～２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７ｋＰａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５～１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。（２）对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。（３）本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。（４）梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。（５）下列情况应慎用：①心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；⑤室性心律失常可能加重；⑥心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山东新华制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３７０２０７１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６岁以下患者使用本品的安全性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：乳糖酸阿奇霉素。其化学名称为：（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧－３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－？－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－？－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮乳糖酸盐。【是否医保】否【规格】０．１２５ｇ（１２．５万单位）【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：１．由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２．由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ　的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１．治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２．治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素口服制剂一日０．２５ｇ，７日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。【不良反应】１．本品常见不良反应有：（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。（４）其他反应：如畏食、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应：（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛、嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５．本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。６．治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】哈尔滨三联药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０１９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸泼尼松片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：醋酸泼尼松。其化学名称为：１７　α　，２１－二羟基孕甾－１，４－二烯－３，１１，２０－三酮２１－醋酸酯。【适应症】主要用于过敏性与自身免疫性炎症性疾病。适用于结缔组织病，系统性红斑狼疮，重症多肌炎，严重的支气管哮喘，皮肌炎，血管炎等过敏性疾病，急性白血病，恶性淋巴瘤。【用法用量】１．口服一般一次５～１０ｍｇ（１～２片），一日１０～６０ｍｇ（２～１２片）。２．对于系统性红斑狼疮、胃病综合征、溃疡性结肠炎、自身免疫性溶血性贫血等自身免疫性疾病，可给每日４０～６０ｍｇ，病情稳定后逐渐减量。３．对药物性皮炎、荨麻疹、支气管哮喘等过敏性疾病，可给泼尼松每日２０～４０ｍｇ，症状减轻后减量，每隔１～２日减少５ｍｇ。４．防止器官移植排异反应，一般在术前１～２天开始每日口服１００ｍｇ，术后一周改为每日６０ｍｇ，以后逐渐减量。５．治疗急性白血病、恶性肿瘤，每日口服６０～８０ｍｇ，症状缓解后减量。【不良反应】本品较大剂量易引起糖尿病、消化道溃疡和类柯兴综合征症状，对下丘脑－垂体－肾上腺轴抑制作用较强。并发感染为主要的不良反应。【禁忌】高血压、血栓症、胃与十二指肠溃疡、精神病、电解质代谢异常、心肌梗死、内脏手术、青光眼等患者不宜使用，对本品及肾上腺皮质激素类药物有过敏史患者禁用，真菌和病毒感染者禁用。【注意事项】１．结核病、急性细菌性或病毒性感染患者应用时，必须给予适当的抗感染治疗。２．长期服药后，停药时应逐渐减量。３．糖尿病、骨质疏松症、肝硬化、肾功能不良、甲状腺功能低下患者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨力农</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：氨力农。其化学名称为：５－氨基－［３，４’双吡啶］－６（１Ｈ）－酮。【是否医保】否【规格】１００ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对洋地黄、利尿剂、血管扩张剂治疗无效或效果欠佳的各种原因引起的急、慢性顽固性充血性心力衰竭。【用法用量】氨力农静脉注射粉针每支加注射用氨力农溶剂１支温热，振摇，完全溶解后，再用适量的生理盐水稀释后使用。负荷量：０．５～１．０ｍｇ／㎏，５～１０分钟缓慢静脉注射，继续以５～１０ｍｇ／（ｋｇ·ｍｉｎ）静脉滴注，单次剂量最大不超过２．５ｍｇ／㎏。每日最大量＜１０ｍｇ／㎏。疗程不超过２周。应用期间不增加洋地黄的毒性，不增加心肌耗氧量，未见对缺血性心脏病增加心肌缺血的征象，故不必停用洋地黄、利尿剂及血管扩张剂。【不良反应】可有胃肠反应、血小板减少（用药后２～４周）、室性心律失常、低血压及肝肾功能损害。偶可见过敏反应，出现发热、皮疹，偶有胸痛、呕血、肌痛、精神症状、静脉炎及注射局部刺激。长期口服副作用大，甚至导致死亡率增加，口服制剂已不再应用。【禁忌】严重低血压。【注意事项】氨力农在溶媒中成盐速度较慢，需温热、振摇、待溶解完全后，方可稀释使用。静脉注射用生理盐水稀释成１～３ｍｇ／ｍｌ。用药期间应监测心率、心律、血压、必要时调整剂量。不宜用于严重瓣膜狭窄病变及梗阻性肥厚型心肌病患者。急性心肌梗死或其他急性缺血性心脏病患者慎用。合用强利尿剂时，可使左室充盈压过度下降，且易引起水、电解质失衡。对房扑、房颤患者，因可增加房室传导作用导致心室率增快，宜先用洋地黄制剂控制心室率。肝肾功能损害者慎用。尚无用于心肌梗死经验，应慎重。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５９７５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南省中医药研究院附属医院内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　慢性胃炎、慢性结肠炎、乙型肝炎、风湿性关节炎、头痛、眩晕、咳．．．　上　５票下夜主任医师教授　冠心病、高血压、高血压性心脏病、高脂血症、肥胖病、中风后遗症．．．　上　４票下夜主任医师教授　治疗心脑血管病、糖尿病、甲亢、胃肠病、风湿等疾病，消化性溃疡．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　胃、肠病、风湿病（腰、腿疼痛）、支气管疾患、头痛、失眠、白细．．．　上　３票下夜主任医师教授　治胃肠肝胆病，肾病、咳喘、心脑血管疾病及风湿、类风湿性关节炎．．．　上　２票下夜教授　脾胃、肝胆疾病及骨关节病、肺癌等疑难病症防治　上　２票下夜教授　脑病（中风、眩晕、头痛、癫痫、老年性痴呆）、冠心病、支气管炎．．．　上　２票下夜主任医师教授　风湿、类风湿性关节炎、呼吸病、脾胃病、肝病等，擅长中医内科疑．．．　上　２票下夜教授　中医、中西医结合诊疗大内科疑难杂症（如：呼吸、消化、泌尿、肾．．．　上　２票下夜主任医师教授　心脑血管病、消化系统疾病、内分泌病，冠心病、失眠、便秘、消化．．．　上　１票下夜副研究员　贫血，慢性咳嗽，失眠，慢性腹泻，便秘等内科杂症　上　１票下夜主任医师教授　内科疑难病的诊治，主攻呼吸病、消化病、神经衰弱及内科疑难病症　上　１票下夜副主任医师副教授　肾病，肝胆及尿路结石，男性病，咳嗽，系统性红斑狼疮　上　１票下夜副主任医师副教授　冠心病、高血压、急性脑血管意外，支气管扩张，肺炎，肺心病，慢．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　呼吸病、胃肠病、风湿病、头痛　上　１票下夜教授　内科、主攻冠心病、高血压、脾胃病、肾病及男性病　上下夜副主任医师内科疑难病　上下夜主任医师脑病（神经内科）、肾病、对眩晕、中风、糖尿病、肾炎等疾病，诊．．．　上下夜副主任医师副教授　中西医结合妇产科、内科，主治呼吸病、消化病、肝病、高冠以病、．．．　上下夜上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州儿童医院消化科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师急、慢性腹泻病、再发性腹痛、再发性呕吐、各种胃十二指肠疾病、．．．　上２２票下夜主任医师小儿肝病，幽门螺杆菌感染，肠内营养，腹泻病，再发性腹痛，食管．．．　上１１票下夜副主任医师急慢性腹泻病，小儿液体疗法，小人再发性腹痛，小儿再发性呕吐，．．．　上１０票下夜副主任医师小儿胃十二指肠疾病及各种腹泻病的诊断与治疗　上　４票下夜主治医师小儿急慢性腹泻病、急慢性胃炎、小儿消化道溃疡等消化道疾病和营．．．　上　４票下夜副主任医师儿童腹泻病、急慢性胃十二指肠疾病、腹痛、呕吐等消化系统疾病　上　３票下夜主治医师上　３票下夜主任医师小儿腹泻病、急慢性胃十二指肠疾病、营养不良、腹痛、呕吐、便秘．．．　上　３票下夜副主任医师急、慢性腹泻病、胃、食管、十二指肠疾病、急性胰腺炎、消化道出．．．　上　３票下夜副主任医师急、慢性腹泻病、胃、食管、十二指肠疾病、急性胰腺炎、消化道出．．．　上下夜副主任医师小儿内科治疗，对消化系统疾病诊断，治疗　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳腺淋巴结节，现在据查出结果已有２个月</contenttitle>
<content>所患疾病：　乳腺淋巴结节病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：两个月前在　武警总医院检查结果如下：超声描述，软组织各层次显示清晰，皮肤和皮下脂肪层未见异常回声，左乳腺体层厚１．３ｃｍ，右乳腺体层厚１．５ｃｍ，腺体结构紊乱，回声欠均匀，右乳十点半处见一低回声结节，大小为０．３＊０．２ｃｍ，边界清晰，形态规则，ｃｄｆｉ未记录到血流信号，左乳内下象限及左乳头下方各见一低回声结节，大小分别为０．６＊０．４ｃｍ，０．５＊０．３ｃｍ，界限欠清晰，形态规则，ｃｄｆｉ未记录到血流信号。左右腋下各见一低回声结节，大小分别为０．８＊０．５ｃｍ，１．６＊０．４ｃｍ，边界清晰，形态规整。　超声提示，１、双乳腺低回声结节多为增生，建议定期观察　２、双腋下淋巴结（报告单完结），今天在肿瘤医院查，结果是：超声所见，双侧乳腺腺体回声欠均匀，结构紊乱，乳导管未见明显扩张，腺体层内未见明显占位，双腋下未见异常肿大淋巴结。　超声诊断：双侧乳腺未见明显占位。（报告结束）曾经治疗情况和效果：尚未进行治疗。想得到怎样的帮助：如果不需要手术的话服什么药好一些　距上次检查两月后的症状如下：双乳房外侧以及下侧会出现疼痛现象，且左右疼痛位置对称。麻烦您帮助我做出正确的诊断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川省皮肤病性病研究所皮肤科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师皮肤性病　上　５票下夜主任医师麻风、湿疹、痤疮、扁平疣、银屑病、痒疹、白癜风及部分疑难皮肤．．．　上１１票下夜副主任医师常见及疑难皮肤病、性病、真菌病　上　２票下夜副主任医师性病、银屑病、病毒性皮肤病及免疫性皮肤病等的诊治　上　４票下夜副主任医师复杂性性病的诊治　上　３票下夜主任医师皮肤肿瘤、色素痣等各种美容整形手术以及疑难皮肤病的外科手术治．．．　上　２票下夜主任医师皮肤病、性病、职业性皮肤病的临床诊疗和防治　上　２票下夜副主任医师性病皮肤病的诊断治疗　上　２票下夜主任医师皮肤病、性病　上　２票下夜主任医师皮肤病性病　上　２票下夜副主任医师诊治各类皮肤病性病　上　１票下夜副主任医师治疗性传播性疾病、生殖器附近皮肤病和痤疮、扁平疣等　上　１票下夜副主任医师面部皮肤病及性传播疾病的治疗　上　１票下夜副主任医师皮肤病、性病皮肤医学美容，色素性和血管增生性皮肤病　上下夜副主任医师皮肤病防治，斑秃，银屑病及变态反应性疾病　上　１票下夜副主任医师皮肤性病的常见病、多发病、疑难病的诊断和处理能及时、正确、合．．．　上　１票下夜副主任医师皮肤病、性病、麻风病　上下夜主任医师感染性皮肤病，血管和脉管性皮肤病，变态反应性和大疱性皮肤病，．．．　上　１票下夜主任医师疑难性皮肤病及复杂性性病的治疗　上　１票下夜主任医师治疗变应性皮肤病和性传播疾病等多种皮肤病　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胆管癌，右肝大面积占位，已引流排黄疸；</contenttitle>
<content>科室：　中西医结合肿瘤内科职称：　主任医师　教授擅长：　中药治疗放射性肺炎、放射性肠炎、腹水、门静脉癌栓、手足综合征、胃瘫、恶病质、顽固性呃逆等疑难并发症研究方面有自己独到经验，应用中西医诊治肺癌、消化道肿瘤、乳腺癌、肝胆肿瘤、胰腺癌、泌尿系肿瘤、淋巴瘤、骨及软组织肉瘤等肿瘤形成了个人独特经验　１．肺癌、乳腺癌、消化道肿瘤、肝胆肿瘤、胰腺癌、泌尿系肿瘤、淋巴瘤、骨及软组织肉瘤的中西医科学合理治疗，提高患者远期疗效和生活质量。　２．中药治疗放射性肺炎、腹水、门静脉癌栓、放射性肠炎、手足综合征、胃瘫、恶病质等疑难并发症研究。　３．中药对肺癌、直肠癌、乳腺癌、妇科肿瘤等放疗增效减毒研究。　４．中药外用尤其是脐疗、刺血拔罐等在肿瘤治疗中的应用。主要治疗化疗呕吐、白细胞下降、非肿瘤引起的不全肠梗阻、便秘、腹水、癌性疼痛、盆腹腔恶性肿瘤等。　黄金昶，男，主任医师，教授，中西医结合肿瘤内科学博士，博士生导师。兼任中华中医药学会肿瘤专业委员会常．．．　查看完整简介</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪逊强大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１６．１６．１０６．＊　时间：２０１２年０４月１７日２２时０１分疾病：　痤疮　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　服用中草药看病　很怕　过程　这么　：　痤疮　语气　治病　已经　对待　困扰我快有十年了刚　开始　加重　的　时候　一直　以为　只是　周一　青春期的　正常　好些　症状　多拉　过了　一段　生命　时期就会好的了但是一天又一天　一年　不是　又　遇见　一年　脸上的痘痘总是此起彼落从　没有　开刀　停止过有时看到有脓包还忍不住把痘痘挤　心情　出来　给脸上留下了　许多　一样　伤痕有时总在想为　这次　什么　青春无限好的　原因　时候　会有　切除　这样　痛苦　有病　的　事情　不好　困扰着我呢　以前　所谓　在　专门　其他　人品　医院　大夫　角度　这里　几次　断断续续的　可贵　治疗　过一些日子会　好了　你们　一些但总是会　报告　因为　一晚熬夜或者喝酒脸上的痘痘就爆发　出来　高兴　而且　不耐烦　持续好长　时间　首先　知觉　这次　我真的下定决心想把这痘痘治好在洪　医生　孩子　打针　这里　治疗　花钱　也差不多两　个月　小孩　了刚　开始　机会　一般　看病　时喝了中草药　效果　周六　可惜　比较　傲慢　明显　后来　控制　喝药喝了一　多拉　个月　后发现进展不太　理想　觉得　还是会一次性长出　比较　华佗　多的痘痘　后来　胎儿　医生　上次　跟我说要养好良好的　生活　教授　习惯晚上　早点　诊断　睡不要　教授　经常　喝酒我遵循了接着的两个　星期　身体　痘痘少长了但是还是会长比之前少了我　现在　周日　情况　一直　都保持这个好习惯平时也会去打篮球出一身汗　恶劣　帮助　排毒同时　亲切　希望　脸上的疤痕在夏天会变浅　好坏　一点　不要再长出新的痘痘了伤不起啊我到　现在　医德　还是有点担心会　心脏　不会　因为　移植　一次熬夜或者喝些白酒（有　时候　好了　熬夜和喝酒是　投诉　很难　避免的）就会像　以前　多钱　一样　中间　一次性长出好多前功尽废唉不过真的很　感谢　显著　洪　儿子　医生　给我　治疗　其他　现在　复查　好多了让我看到有　康复　心里　服务　希望　呵呵　如些　谢谢　啊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京中医医院肾病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师糖尿病、慢性肾炎、慢性肾功能不全、泌尿系感染等　上５５票下夜主任医师治疗急慢性肾炎、肾病综合征、肾盂肾炎、糖尿病肾病、慢性肾功能．．．　上１４票下夜主任医师肾衰及肾炎、肾综及泌感糖尿病肾病　上１３票下夜副主任医师中西医结合方法治疗泌尿系统感染、肾病（慢性肾炎、肾病综合征、．．．　上１２票下夜主任医师教授　急、慢性尿路感染、慢性肾功能衰竭、紫癜性肾炎、狼疮性肾炎、糖．．．　上１４票下夜副主任医师慢性肾炎、慢性肾衰、内科杂病　上下夜主任医师糖尿病及并发症、肾病、怠慢性肾炎、肾盂肾炎、慢性肾功能衰竭等．．．　上１０票下夜副主任医师肾炎、肾病综合征、泌尿系感染　上　９票下夜副主任医师急慢性肾炎、泌感、糖尿病肾病及肾衰　上　８票下夜副主任医师男性病、肾病、内科杂病　上　７票下夜副主任医师对急、慢性肾功能衰竭，糖尿病、糖尿病肾病，急、慢性肾小球肾炎．．．　上　４票下夜主任医师教授　慢性肾小球肾炎、肾病综合征、隐匿型肾小球肾炎、蛋白尿、血尿、．．．　上１０票下夜副主任医师急、慢性肾炎，急、慢性肾衰，糖尿病肾病，肾病综合症，狼疮性肾．．．　上　２票下夜主治医师上　１票下夜主任医师糖尿病及多种并发症、肾脏疾病、甲状腺疾病　上　１票下夜主任医师急慢性肾炎、肾盂肾炎、糖尿病肾病、泌尿系结石、前列腺炎、慢性．．．　上　２票下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闵晓珊大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１８．２５１．４６．＊　时间：２０１１年０８月０７日１０时４９分疾病：　斜视　态度：　很满意疗效：　还不知道一堆　不是　侄女向我告知小宝眼睛有些不对我决　不会　办法　带他去　出诊　医院　检查　幸运　当　检查　强烈　结果　恶劣　一直　出来　的　门诊　时候　我　气愤　一下　愣了＊＊＊＊的　经心　医生　只用手电筒照了照就　建议　大堆　我们　结论　赶快做　太少　手术　拿着病历本想到好好的　儿子　医保　中心　怎么　要做　手术　我要　心里　亲自　难过极了在网上查了一天资料和　医院　身边　终于在朋友的　无数　帮助　下　挂上　脾气　了闵　教授　以后　的号闵　教授　周三　真的是很值的　今年　尊敬　当　检查　腹腔　结果　敬业　出来　患者　后他的　有用　建议　是　技术　继续　观察定期　心目　检查　而　不是　儿童　急着做　亲人　手术　这与　受不　其他　上次　医生　做法不一（这是我　现象　后来　通过查阅的资料得知：需　马上　不厌其烦　手术　不会　的指征．远近斜视度最小一方大于三棱镜度．　放心　家长　发现　孩子　恶劣　每天斜视出现的　一点　时间　多于正位的　半年　时间．　辐辏融合功能逐渐下降（融合范围在度以内）．　斜视度大于度三棱镜度．　存在屈光参差的间歇性斜视．　合并垂直眼肌异常的间歇性外斜视．　合并Ａ－Ｖ　现象　有用　的间歇性外斜视及倾斜度数的　生活　稳定　回复　时间　很差　小孩　能配合年龄等都决定　手术　独到　的　成功　以前　性因此说明闵　太差　教授　的　觉得　建议　是　有限　非常　人性合理化且是对　治疗　病情　的不同　非常　谩骂　有　针对　本地　性的我是　解答　这样　理解的）　由于　较差　有点担心我又通知好　大夫　去年　向闵　慢性　教授　意见　咨询　了一些　问题　一点　没想到　教授　置疑　竟然给了　回答　好转　危险　真是　谢谢　专业　了其　实在　身边　浏览　教授　不是　的　个人　速度　空间时我和老公还再计算　作用　教授　的年龄当我来到　医院　至于　后看见　教授　不好　师表　对待　患者　很多　时　认真　敬业　感觉　态度　时头上青丝泛白的模样让我内心思绪万千又升起深深的敬意您一定是繁忙的工作及对　很高　眼科　学术的研究所累吧向您致敬真心的祝愿您一切　不够　顺心</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．</contenttitle>
<content>医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师诊治脑血管病、痴呆、癫痫、头痛、失眠等，尤在血管性痴呆、癫痫．．．　上　３票下夜主任医师教授　头痛、眩晕、神经衰弱、肌病、周围神经病、脊髓病、脑炎、多发性．．．　上２２票下夜主任医师脑血管病、头疼、头晕、癫痫等疾病的诊断治疗　上　２票下夜主任医师副教授　诊治头晕、头痛、偏瘫、震颤、癫痫、痴呆及神经肌肉疾病等疑难病．．．　上１６票下夜主任医师教授　脑卒中的危险因素控制、各类脑血管病的病因诊治、卒中单元监护和．．．　上１６票下夜主任医师教授　治疗脑血管病、头晕、神　经疼、神经衰弱、肌无力、肌萎缩、颈椎．．．　上１３票下夜副主任医师脑血管病、帕金森病、痴呆、神经遗传病、癫痫、重症肌无力　上１０票下夜主任医师教授　脑血管病、记忆障碍、痴呆、锥体外系疾病、肌病、周围神经病及各．．．　上　９票下夜主任医师教授　脑血管病、帕金森病、脱髓鞘病、肌肉疾病和头痛、眩晕及共济失调．．．　上１０票下夜主任医师教授　神经科头痛、头晕、神经衰弱、抑郁症、颈椎病等常见病的诊断准确．．．　上　９票下夜主任医师教授　诊治头痛、头晕、脑血管病、神经衰弱、抑郁及老年智能障碍疾病，．．．　上　６票下夜主任医师教授　脑血管疾病、痴呆、帕金森氏病、头痛、头晕、癫痫、肌无力、失眠．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　脑血管病、癫痫和肌张力障碍等神经内科疾病的诊治　上　４票下夜主任医师教授　神经内科疑难病症的诊治，对血管性头痛头晕、脑血管疾病有较深入．．．　上　３票下夜副主任医师诊治头痛、头晕、失眠、肌无力、肌萎缩、记忆力减退等症，对脑血．．．　上　３票下夜主任医师教授　脑出血、脑干出血、蛛网膜下腔出血、脑梗塞、癫痫及癫痫持续状态．．．　上　４票下夜副主任医师脑血管病、帕金森病、头痛、头晕、失眠、神经痛等症状的诊治，尤．．．　上　３票下夜副主任医师脑血管疾病的诊断、治疗和预防，尤其畸形脑梗死的超早期溶栓治疗．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　长期致力于神经免疫性疾病及脑血管病的诊断和治疗的研究及临床工．．．　上　２票下夜副主任医师诊治脑血管病，头痛、头晕及中枢神经系统感染等神经科疾病　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大妇产儿童医院小儿心内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师各种小儿心脏病，呼吸道疾病等　上１１票下夜主任医师儿童心脏疾病诊治。尤其对川崎病、心肌病、心律失常、肺动脉高压．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　小儿心血管、小儿内科　上　５票下夜主任医师教授　小儿心血管疾病、晕厥等　上　５票下夜主任医师教授　儿科常见病多发病（感染、呼吸、消化、心血管、新生儿等）及一些．．．　上　４票下夜主任医师教授　小儿心血管疾病和小儿疑难病（感染、呼吸、消化、内分泌及类风湿．．．　上　２票下夜主治医师上　１票下夜住院医师上　１票下夜副主任医师副教授　小儿心肺血管疾病的诊治，尤其是儿童晕厥、小儿心肌疾病及川崎病．．．　上　１票下夜主治医师研究员　上下夜副主任医师副教授　熟悉小儿心血管系统疾病和儿童晕厥的诊断月治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉协和医院胃肠外科Ⅱ、微创外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　胆道疾病与肠道疾病诊治。特点在于全面掌握胆道疾病和肠道疾病诊．．．　上１６票下夜主任医师教授　胃肠道肿瘤的腹腔镜微创诊治，尤其擅长运用腹腔镜微创技．．．　上　９票下夜副主任医师副教授　肝、胆、脾、门脉高压，各种复杂疝修补以及微创外科治疗　上　５票下夜副主任医师副教授　胃癌、结肠癌、直肠癌等胃肠道肿瘤的微创手术治疗及综合治疗；　．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　运用腹腔镜及内镜技术开展诸如阻塞性黄疸、腹部包块、腹痛、腹胀．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　对于胃肠道肿瘤的规范化和微创化治疗有充分的经验和认识，擅长于．．．　上下夜主治医师胃肠道肿瘤的微创诊治及脾脏疾病的诊断与腹腔镜微创手术治疗，利．．．　上下夜主治医师肝脏、胆道、脾脏及胃肠道的微创手术治疗，对胆囊疾病、胆道疾病．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西区人民医院泌尿内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师各种肾脏病及尿路感染和尿路结石、急慢性肾炎、肾病综合征、高血．．．　上　４票下夜主任医师急慢性肾炎、肾病综合征、高血压肾病、狼疮性肾病、尿酸性肾病、．．．　上　１票下夜副主任医师中西医结合治疗各种肾脏病、血液透析、腹膜透析、血浆置换、血液．．．　上　１票下夜主任医师中西医结合治疗急、慢性肾炎，肾病综合征，急慢性肾功能衰竭，尿．．．　上　１票下夜副主任医师急慢性肾炎、原发性肾病综合征、高血压肾病、狼疮性肾病、尿酸性．．．　上　１票下夜副主任医师肾穿活检术、腹膜透析置管术、肾囊肿穿刺抽液术、动静脉内瘘成形．．．　上下夜副主任医师肾穿活检术、腹膜透析置管术、肾囊肿穿刺抽液术、动静脉内瘘成形．．．　上下夜副主任医师血液透析、腹膜透析、血浆置换、　血液滤过、血液透析滤过、血液．．．　上下夜副主任医师使用血液净化治疗的技术治慢性肾功能衰竭，类风湿性关节炎，狼疮．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海瑞金医院内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师糖尿病强化治疗，内分泌疾患　上　５票下夜主任医师教授　性腺疾病，内分泌肿瘤及糖尿病血糖控制　上　９票下夜住院医师甲状腺相关疾病，包括甲状腺结节、甲状腺癌、甲状腺功能亢进、甲．．．　上　４票下夜副主任医师讲师　上　４票下夜副主任医师内分泌代谢疾病，对各类糖尿病及其急、慢性并发症，甲亢、甲减、．．．　上　６票下夜住院医师上　２票下夜主任医师教授　内分泌代谢病疑难杂症，包括难治性糖尿病血糖控制和糖尿病并发症　上　４票下夜主任医师教授　内分泌、代谢病　上　４票下夜住院医师上　３票下夜主治医师讲师　上　４票下夜主任医师教授　糖尿病、甲亢、肥胖等　上　３票下夜住院医师上　２票下夜主任医师内分泌代谢病　上　５票下夜住院医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜住院医师上　１票下夜住院医师上　１票下夜主管技师上　１票下夜副主任医师讲师　糖尿病教育、糖尿病血糖控制与糖尿病并发症预防方面的治疗　上　１票下夜副主任医师讲师　糖尿病、甲状腺疾病以及代谢性骨病的诊治　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>结肠Ｃａ转移肝肿瘤能用靶向治疗吗？</contenttitle>
<content>所患疾病：　肝肿瘤曾经治疗情况和效果：现在在家吃中药。身体情况良好，吃饭正常，无不良反映。想得到怎样的帮助：寻求治疗方案？化验、检查结果：１．青岛市黄岛区中医医院：２０１２年５月８号做ＣＴ诊断报告单：检查所见：肝脏ＣＴ增强扫描：肝左、右叶见散在多数大小不等类圆形低密度灶，最大者大小约８．２＊６．３ＣＭ，增强扫描动脉期及门静脉期呈周边环形强化，延迟扫描病灶廓清。肝左叶近包膜下亦见一小圆形囊性无强化低密度灶，肝表面光滑，各叶比例协调，肝内胆管无扩张。胆囊不大，壁不厚，边缘清晰。左肾上极见一小圆形无强化低密度灶，腹膜后未见明显肿大淋巴结。检查建议：肝内多发结节灶，考虑转移瘤，肝左叶囊肿。左肾囊肿。２．青岛市黄岛区中医医院：２０１２年０５月０２号彩色超声诊断报告单，左肝厚７．０ｃｍ，右肝斜径１３．９ｃｍ，右肝内见多个偏强不均匀回声团，大者９．１＊７．５＊６．８ｃｍ，边界尚清晰，周围可见声晕。门静脉内径１．０ｃｍ，胆总管内径０．６ｃｍ。胆囊大小９．３＊２．９ｃｍ，壁厚０．３ｃｍ，欠光滑，胆囊腔内未见明显异常回声，脾厚径３．６ｃｍ，内回声均匀。发表于　２０１２－０７－２７　２１：０３：４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泌尿外科系统疾病、前列腺疾病诊断和外科治疗．．．</contenttitle>
<content>主治医师下夜主任医师下夜主任医师肝胆科　普外科疾病、肝胆系疾病的诊治与内窥镜应用。．．．　上１票下夜副主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师儿科　儿科呼吸系统疾病及哮喘等疾病的治疗。．．．　上１票下夜副主任医师中医科　运用中医药治疗心、脑血管及消化系统疾病。．．．　上１票下夜主任医师消化科　消化系统疾病的诊治。　上１票下夜副主任医师儿科　小儿消化营养性疾病和儿科常见病的诊治。．．．　上２票下夜副主任医师下夜主任医师下夜主任医师下夜副主任医师内分泌科　治疗糖尿病等内分泌疾病和老年病。．．．　上１票下夜主任医师胃肠科　消化道外科疾病与消化道肿瘤诊治。．．．　上１票下夜副主任医师胃肠科　擅长乳腺、甲状腺及胃肠道肿瘤等疾病的治疗。．．．　上１票下夜副主任医师胃肠科　？消化道肿瘤及其它胃肠外科疾患的诊治。．．．　上１票下夜副主任医师心内科　心力衰竭、心律失常等心血管病的诊治和心功能检测。．．．　上１票下夜主治医师下夜主任医师下夜主任医师下</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南方医科大学中西医结合医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票住院医师下夜住院医师中医骨伤科　软组织损伤，脊柱相关疾病的诊治．．．　上下夜住院医师中西医肾病科　肾病、肾炎　上下夜副主任医师副教授　口腔科　牙体病，牙周病，牙列不齐等常见病，烤瓷牙的基牙预备，．．．　上下夜主任医师教授　风湿免疫科　类风湿关节炎、强直性脊柱炎、系统性红斑狼疮、干燥综合．．．　上６票下夜主治医师讲师　皮肤科　痤疮、湿疹、荨麻疹、皮肤瘙痒症、带状疱疹、脱发、银屑．．．　上下夜主治医师肿瘤科　肺癌的诊治　上下夜主治医师讲师　呼吸内科　中医、中西医结合治疗呼吸系统、消化系统、老年性疾病等．．．　上下夜主任医师教授　皮肤科　皮肤性病、乳腺病等，如痤疮、湿疹、瘙痒症、银屑病、白．．．　上７票下夜主任医师教授　脑病科　中医脑病、高血压、老年病等，各种慢性疾病的病后保健康．．．　上下夜住院医师讲师　脑病科　上下夜住院医师眼科　眼科常见病多发病的诊断和治疗，儿童弱视的治疗．．．　上下夜主治医师讲师　普外科　上下夜主任医师教授　脑病科　中西医结合诊治慢性头痛、眩晕、癫痫、颈椎病、脑血管疾．．．　上１２　票下夜主任医师教授　眼科　上下夜副主任医师副教授　普外科　急腹症及胃肠外科疾患，腹腔镜下完成胆囊切除及阑尾切除．．．　上下夜主任医师教授　脑病科　中医脑病专科及内科杂病。脑供血不足、脑血管病、中风及．．．　上２票下夜住院医师肾病中心　肾病综合征、狼疮性肾炎　肾功能衰竭．．．　上下夜副主任医师肛肠科　中西医结合治疗痔疮、肛瘘、肛裂、脱肛、直肠炎等常见及．．．　上２票下夜住院医师脑病科　脑血管病，眩晕，高血压，慢性头痛，睡眠障碍，抑郁症．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华医院小儿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　新生儿外科疾病，小儿肛肠、肝胆外科，多种疾病的微创手术　上１１１票下夜主任医师教授　小儿先天性疾病（肛门闭锁、食道闭锁，胆总管囊肿、胆道闭锁、巨．．．　上８１票下夜副主任医师新生儿外科、小儿普通外科、小儿微创外科、儿童肿瘤、小儿疑难食．．．　上２３票下夜副主任医师上１４票下夜主治医师胆道闭锁　先天性巨结肠　先天性高位无肛，小儿微创外科等　上１３票下夜主治医师对除先天性心脏病外的婴幼儿及儿童胸腔脏器畸形、肿瘤等进行诊治．．．　上１３票下夜副主任医师副教授　小儿腹部外科疾病、体表肿块、淋巴骨瘤、血管瘤、小儿包皮疾患　上１５票下夜副主任医师新生儿外科、腹部外科、实体肿瘤　上　９票下夜主任医师教授　新生儿消化道畸形诊治，儿童普外科，胆道系统疾病，肿瘤，急腹症　上　３票下夜主任医师教授　小肛肠外科、新生儿外科、小儿肿瘤外科及食管外科　上　５票下夜副主任医师副教授　儿童先天性各种畸形和肿瘤的诊治　上　２票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜住院医师脊柱外科　上下夜副主任医师副教授　先天性巨结肠、畸胎瘤、胆总管囊肿　上下夜副主任医师副教授　小儿普外科及新生儿外科疾病（包括先天性畸形）　上下夜主任医师教授　小儿外科及临床营养　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绵阳市人民医院妇科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师讲师　妇产科常见病、多发病的诊治，妇科内分泌，妇产科各种手术。　上　１票下夜主任医师教授　妇产科疾病和疑难杂症的诊治，腹膜外剖腹产、子宫肌瘤、妇科恶性．．．　上　４票下夜主治医师妇产科多种疾病的诊治，尤其擅长不育症的治疗　上　３票下夜副主任医师副教授　妇产科肿瘤，盆底疾病、不孕不育；围产期保健，高危妊娠（妊娠期．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　妇科腔镜、阴道手术、盆底修复、不孕不育治疗、妇科生殖内分泌、．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　妇科月经不调，宫颈疾病，不孕不育症，妇科肿瘤，熟练宫腔镜，腹．．．　上　２票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师妇、产科各种疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师副教授　妇科肿瘤　功血　不孕不育　宫颈疾病　上　１票下夜副主任医师副教授　妇科肿瘤手术和腔镜手术　上下夜主治医师宫颈炎、阴道炎等妇科疾病的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大医院皮肤性病科门诊时间表</contenttitle>
<content>讲师　系统性红斑狼疮，前列腺炎，各种性传播疾病，湿疹皮炎，银屑病，．．．　上６３票下夜主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师医学皮肤美容疾病和结缔组织病，尤其对面部皮肤病、湿疹皮炎、银．．．　上１８票下夜副主任医师下夜主任医师下夜副主任医师红斑狼疮、皮肌炎、湿疹皮炎、荨麻疹的诊治　上　６票下夜副主任医师诊断和治疗皮肤真菌病（如手足癣、念珠菌病、头癣等）。对银屑病．．．　上　７票下夜主任医师下夜副主任医师皮炎湿疹、荨麻疹、真菌病、银屑病、疮病、痤疮等的诊断和治疗，．．．　上　６票下夜主治医师湿疹皮炎、荨麻疹、痤疮、脂溢性皮炎的诊治　上　２票下夜副主任医师各种皮肤病的诊治有较丰富的临床经验，尤其对性传播疾病的诊治有．．．　上　３票下夜副主任医师红斑狼疮、皮肌炎、硬皮病等结缔组织病及血管炎的诊断和治疗　上　２票下夜主治医师上　２票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师副教授　湿疹、荨麻疹、脱发、白癜风、痤疮、老年性皮肤病等诊治。专于皮．．．　上　３票下夜主治医师讲师</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解李航大夫！</contenttitle>
<content>患者：　２１８．２０５．１４７．＊　时间：２０１１年１２月２６日１１时４５分疾病：　白内障　态度：　很满意疗效：　很满意我　门诊　今年　岁年月下旬右眼白内障　经心　术后　开始　尽管　红肿曾在　医风　北京　两家大　医院　看过　协和　治疗　两个半月　过去　幸运　了我的眼睛依然红肿分泌物多难道真的成为疑难杂症了吗？我　痛苦　很远　万分决定去同仁　医院　求治　就诊从好　大夫　看好　网上我看到了口碑好的　权威　觉得　怎么　专家　李航　主任　急病　可没想到她的号那么难挂竟然要约到　下个月　手术　年月日我有幸得到了　加号　意见　上午点我兴奋地　见到　多次　了李航　亲切　主任　她给我　病情　检查　后开了三种药并叮嘱我：“这药水很刺眼但要坚持点不要着急会好的”我用药三天后　病情　可贵　明显　感谢　高明　好转　我　高兴　放心　极了随后的细菌培养　结果　尊敬　更证明了李　加号　主任　的用药准确对症　现在　也不　我的眼睛已接近痊愈我从内心　素质　感谢　李　主任　打听事实　生活　证明：李　主任　多亏　不仅　缺少　医术　高超　中心　仍然　经验　丰富　复查　而且　每次　我目睹了您谦虚朴实平易近人和对　病人　已经　体谅照顾的　较差　高尚　医德　停诊　只是　这种　看见您那疲惫的双眼听见您那低沉嘶哑的叮咛以及每每吃不上　不想　午饭　的情景心中很是心疼　一点　希望　您多多保重祝全家新年快乐　医生　身体　师表　健康</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北省胸科医院心血管内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师冠心病、冠脉介入　上　２票下夜主任医师教授　掌握了各种类型心脏病、心律失常、先天性血管及心病　疾患、心力．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　掌握了心脏起搏器植入　、冠状动脉造影　、ＰＴＣＡ及冠脉内支架．．．　上　１票下夜副主任医师冠心病、心肌病、心脏瓣膜病、心律失常、心力衰竭等心脏病及高血．．．　上　１票下夜住院医师冠心病、心律失常、心力衰竭、心肌病　上下夜主治医师肺结核、结核性胸膜炎的诊断与治疗并对高血压、冠心病、心律失常．．．　上下夜住院医师熟练掌握了心血管及呼吸系统疾病的诊断、鉴别诊断、治疗及各项临．．．　上下夜主治医师熟练掌握普内、心血管疾病的诊断、鉴别诊断、治疗及各项临床技术．．．　上下夜副主任医师副教授　心内科　上下夜副主任医师熟练掌握普内、心血管疾病的诊断、鉴别诊断、治疗及各项临床技术．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁旭大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　５８．１１６．１３９．＊　时间：２０１１年０８月０４日１９时５９分疾病：　湿疹　态度：　很满意疗效：　很满意丁　大夫　评论　真的是个很强大的　医生　好转　我患的是湿疹夜里痒的都睡不着觉之前在别的　医院　善良　复发　看过　还挂的　专家　心里　号吃了一周　我要　的药　反而　即使　重视　严重　了在网上看到广安门中　医院　挂上　健康　治疗　的　谩骂　效果　受到好评抱着试试看　的心　紧张　情来了起初也是挂了　一下　专家　号排了半天的队进去之后人家　小时　专家　只　高兴　看了　看我之前的病历不到三　分钟　周五　我就被　不给　打发　了　心里　医保　不会　很不　是滋味就去挂了　普通　月份　号找的丁　并且　大夫　丁　大夫　检查　耐心　以后　的听我说了　病因　中间　和之前看的　临床　时候　吃　的药　生命　把　专家　大恩　一堆　开的　药方改了　不知　处方　道　这样　不象　会　明白　不会　影响　真是　到丁　沟通　大夫　毕竟那是　专家　尽快　给　开的　门诊　药方　心里　不想　每次　觉得　有点对不住丁　大夫　解答　吃了一周　的药　这里　后　症状　联系　情况　明显　好转　名气　复诊的　心情　时候　是下午去的丁　大夫　比较　的诊室外面排了很长的队不用嘴说用眼睛看就　可以　太少　了谢谢　患者　年轻有为　医术　意思　因为　高超　的丁　腹腔　大夫　祝愿你　幸福　多啦　时间　健康</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海龙华医院儿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师儿童脾胃病，儿童抽动、秽语综合症、癫痫综合症、儿童心理问题（．．．　上３０票下夜副主任医师鼻窦炎、小儿腹泻、厌食症　上１７票下夜副主任医师小儿反复呼吸道感染、支气管哮喘、消化不良、厌食　上１９票下夜主任医师中医为主，中西医结合方法治疗小儿反复呼吸道感染、小儿肺炎、支．．．　上１３票下夜副主任医师难治性哮喘、反复呼吸道感染、难治性厌食　上１５票下夜主任医师以中医为主、中西医结合的方法治疗小儿上呼吸道感染、小儿肺炎、．．．　上１５票下夜副主任医师小儿反复呼吸道感染、哮喘、肺炎、过敏性紫癜、肾小球肾炎、紫癜．．．　上１０票下夜主任医师儿科呼吸道疾病、急慢性咳嗽、哮喘、变异性咳嗽、间质性肺炎；虚．．．　上１３票下夜副主任医师上　２票下夜副主任医师儿科常见疾病的诊断与治疗　上　２票下夜副主任医师上　１票下夜主治医师上下夜副主任医师小儿呼吸道感染、消化不良、厌食、泄泻、疳症　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温医二院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　脑血管病、睡眠障碍和神经系统老年性疾病的诊断与治疗　上　４票下夜主任医师教授　神经系统疑难杂症、精神障碍性疾病的诊断与治疗　上　２票下夜主任医师教授　脑血管病、帕金森病、痴呆、多发性硬化、重症肌无力及其它神经系．．．　上　２票下夜主任医师教授　脑血管性疾病、脑变性疾病及“怪病”的治疗　上　１票下夜副主任医师脑血管疾病、神经肌肉疾病的诊治，肌电图、诱发电位等神经电生理．．．　上　１票下夜主治医师上下夜副主任医师上下夜主治医师脑血管病，慢性头痛以及神经－肌肉疾病的诊治　上下夜副主任医师脑血管病，慢性头痛以及神经－肌肉疾病的诊治　上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜主治医师副教授　神经内科疾病的诊治　上下夜副主任医师副教授　脑血管病、帕金森病、周围神经病、肌病及其它神经系统疾病诊治　上下夜副主任医师上下夜副主任医师脑血管疾病的诊治及各种神经系统疾病诊治　上下夜副主任医师成人癫痫等发作性疾病的诊治与成人脑电图的判读　上下夜主任医师教授　小儿神经系统疾病的诊断和治疗，尤其是小儿癫痫，小儿头痛，头晕．．．　上下夜主治医师脑血管疾病、神经变性疾病、神经心理等诊治　上下夜住院医师上下夜副主任医师脑血管病、老年性痴呆等疾病的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省中医院乳腺科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师乳腺癌等良恶性疾病的手术治疗、乳腺麦默通微创手术治疗；乳腺癌．．．　上３２票下夜主任医师副教授　乳腺癌、乳腺纤维腺瘤、乳腺增生病、乳腺炎等乳房疾病。擅长乳腺．．．　上１６票下夜主治医师乳腺癌的中西医结合治疗，乳腺炎、乳腺增生等乳腺疾病的中医特色．．．　上１１票下夜主任医师教授　乳腺增生病、乳腺癌癌前期疾病、乳腺炎、乳腺癌、乳腺近红外线扫．．．　上３０票下夜主任医师教授　乳腺增生性疾病及良、恶性肿瘤等疑难杂病的诊治　上２２票下夜副主任医师乳腺增生病、乳腺炎、乳腺良、恶性肿瘤的中西医结合诊断和治疗　上１６票下夜副主任医师急性乳腺炎、乳腺导管扩张症、乳头溢液、乳腺增生病（乳腺癌癌前．．．　上１２票下夜主治医师中西医结合治疗乳腺良恶性肿瘤，乳腺癌癌前期病变，乳腺增生，乳．．．　上　６票下夜主治医师中西医结合治疗乳腺增生，乳腺炎，乳腺癌等乳腺疾病　上　７票下夜副主任医师乳腺增生病、乳腺炎、乳腺癌及与内分泌失调相关乳腺纤维瘤、子宫．．．　上　８票下夜副主任医师副教授　外科杂病、乳腺病、甲状腺疾病的中医、中西医结合　上１２票下夜住院医师中西医结合治疗乳腺增生，乳腺纤维瘤，乳腺癌，乳腺炎等乳腺疾病．．．　上　７票下夜主任医师教授　乳腺炎、乳腺增生、乳腺肿瘤等乳腺疾病的诊治　上　５票下夜主治医师乳腺增生病、乳腺炎症性疾病、乳头内陷、乳房异常发育等乳房疾病．．．　上　３票下夜副主任医师乳腺疾病、普通外科等疾病的中西医结合治疗　上　５票下夜主治医师乳腺炎、乳头溢液、乳腺增生性疾病及良、恶性乳腺肿瘤诊治以及对．．．　上　４票下夜副主任医师乳腺炎、乳腺增生、乳腺癌等乳腺疾病　上　３票下夜上１票下夜主治医师乳腺Ｂ超及乳腺疾病的中西医结合治疗　上　１票下夜主治医师中西医结合治疗乳腺增生、乳腺炎、乳头溢液、乳腺囊肿及乳腺恶性．．．　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津第一中心医院国际诊疗中心</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师冠心病、高血压、风湿性心脏病、先心病的治疗　上　２票下夜主任医师老年心血管疾病及内分泌代谢疾病的综合诊治，亚健康人群的医疗保．．．　上　１票下夜主任医师老年内分泌及代谢性疾病及心脑血管病的诊治　上　１票下夜主任医师高血压病、冠心病、心绞痛、心肌梗塞　上　１票下夜主任医师慢支、哮喘、肺心病、间质性肺疾病，老年心血管病，糖尿病、带些．．．　上　１票下夜副主任医师老年内分泌疾病、糖尿病及心血管疾病的临床诊治，临床营养及保健　上下夜主任医师内科器质性疾病的同时对心理疾病如焦虑、抑郁、强迫等诊治　上　２票下夜主任医师老年内科的心脑血管及老年糖尿病的诊断与治疗　上　１票下夜主任医师消化道肿瘤、肝病、胃肠动力紊乱及胃炎　上　１票下夜主任医师教授　慢支、肺气肿、肺心病、哮喘、肺感染、间质性肺疾病、肺癌　上　４票下夜主任医师中老年高血压、冠心病的总和治疗及老年病如心肺系统疾病及糖尿病．．．　上下夜主任医师教授　心血管病　上下夜主任医师普通内科、老年病，呼吸内科，对慢支、哮喘、肺心病，肺癌　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０１医院普通外科门诊时间表</contenttitle>
<content>主任医师教授　复杂胃肠道肿瘤的手术，手术规范、轻巧。特别擅长应用围手术期肠．．．　上４２票下夜副主任医师乳腺疾病的诊断和综合治疗，乳腺微创手术，乳腺整形和美容，普通．．．　上２５票下夜副主任医师普通外科疾病的诊治。尤其是甲状腺疾病、结直肠肿瘤及肛管直肠疾．．．　上４１票下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师下夜副主任医师腹腔镜辅助大肠癌根治术及胃癌Ｄ２根治术　上３０票下夜主任医师下夜副主任医师普通外科常见病及疑难病例的诊治，尤其对消化道肿瘤的免疫治疗有．．．　上２２票下夜副主任医师上１８票下夜副主任医师下夜主任医师教授　普外科各种功能性疾病及各种良性、恶性肿瘤的诊治。特别对普通外．．．　上２０票下夜主任医师下夜副主任医师肛管直肠疾病的诊治，尤其对痔病的微创治疗和环状混合痔复杂性肛．．．　上１０票下夜主任医师下夜副主任医师下夜主治医师上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>髋关节发育不稳定</contenttitle>
<content>所患疾病：　髋关节发育不稳定病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：　市妇幼ｂ超描述：左侧ａ角５４度，ｂ角６９度，右侧ａ角６８度，ｂ角５５度。左侧骼骨外缘平直、清晰，髋臼骨顶平直，骨性突起缺失，可见髋臼上角与下角，其间距为０．４９ｃｍ软骨顶回声未见明显增强，软骨盂唇略向背曲，尚能覆盖股骨头；该侧股骨头位于髋臼内，未见骨化中心。右侧骼骨外缘平直、清晰，髋臼骨顶平滑，呈凹线形，骨性突起缺失，可见髋臼上角与下角，其间距为０．３ｃｍ，软骨顶回声未见明显增强，软骨盂唇略向背曲，尚能覆盖股骨头；该侧股骨头位于髋臼内，未见骨化中心。双侧股骨头外展位，头臼距分别为左侧０．６５ｃｍ，右侧０．４５ｃｍ。左侧ｄｃｉ４９％，右侧ｄｃｉ７０％。超声提示：考虑左侧髋关节发育不良——ＩＩｂ型，左侧髋关节发育不稳定曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：请问这种情况需要带吊带治疗吗？多做外展操管用吗？吃乳酸钙和鱼肝油是否对髋关节发育有帮助？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗心磷脂抗体和抗滋养层细胞膜抗体呈阳性很严重吗</contenttitle>
<content>所患疾病：　不孕不育病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：您好医生，我前段时间检查结果是：输卵管有一点堵塞不过当时就通了，后来开始做仪器治疗还有中药灌肠，还有一个结果是抗心磷脂抗体和抗滋养层细胞膜抗体呈阳性说这一点很严重，我问医生能不能治好或者是吃药还是打针，她都不给说，就说得一步步来别急，还有医生说让我这个月来完月经之后再去做第二次输卵管通液曾经治疗情况和效果：做完输卵管通液后挂了一个星期的水还做了一些身微波仪器的一些治疗还有中药灌肠这些做了一个星期，之后让我吃中药现在正在吃着，说是治输卵管的，吃到这个月来月经，来完之后再去做第二次输卵管通液，这个有必需再做第二次吗？还有就是我抗心磷脂抗体和抗滋养层细胞膜抗体呈阳性严重吗，现在让医生弄的有点灰心了，检查了这么多啥也不了解，关键医生不太给说想得到怎样的帮助：想请问下医生，我说的这几项严重吗，还有输卵管通液一定还要再做一次吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山二院博济医疗中心门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　糖尿病、甲状腺疾病、垂体肾上腺疾病、肥胖症、血脂异常、骨质疏．．．　上　５票下夜主任医师教授　妇产科内分泌疾病、子宫出血、月经异常、不孕症等诊治。最早使用．．．　上　７票下夜主任医师教授　内分泌、代谢病的诊断和治疗，尤其糖尿病及甲状腺疾病的诊治　上　５票下夜主任医师教授　诊治月经病、不孕症、小儿妇科　、围绝经期疾病等　上　２票下夜副主任医师小儿心血管疾病和呼吸系统疾病的诊断与治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　中西医结合诊治小儿发热、咳、喘、贫血、盗汗、厌食、体弱消瘦、．．．　上　２票下夜主任医师习惯性流产、胎儿宫内发育的监测、高危妊娠、妇产科超声、不孕症．．．　上　３票下夜副主任医师妇产科炎症、女性性病、不孕症的诊治、围产医学（包括孕前、孕期．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　肥胖、高血压、糖尿病等代谢性疾病以及慢性肝病，溃疡病等预防保．．．　上　１票下夜主任医师运用较为全面整体的观念提供健康咨询、慢性病评估及健康促进指导．．．　上　１票下夜主任医师教授　类风湿关节炎、强直性脊柱炎、骨关节炎、系统性红斑狼疮、干燥综．．．　上２２票下夜主任医师教授　宫颈癌、卵巢癌、子宫内膜癌、外阴癌等妇科恶性肿瘤、子宫脱垂和．．．　上２３票下夜副主任医师结膜病、角膜病、泪道病、白内障、青光眼、眼部肿瘤、眼与全身病．．．　上下夜主任医师教授　颅内肿瘤、颅脑外伤及高血压脑出血、脑血管病、脊髓肿瘤等疾病的．．．　上下夜副主任医师副教授　石症、前列腺炎、前列腺增生、男性不育症等　上下夜主任医师妇科肿瘤及妇科炎症的诊断和治疗　上下夜副主任医师诊治慢性支管炎、肺气肿、支气管哮喘、支气管扩张等呼吸系统疾病　上下夜主任医师教授　骨关节、脊椎的伤病，骨肿瘤的诊断与治疗及关节镜术　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师普通外科的各种微创手术，尤其是胆道疾病的内镜治疗　上１０票下夜副主任医师胃癌、大肠癌、疝、痔病　上　７票下夜副主任医师普外科各种疾病的诊断和治疗　上　３票下夜副主任医师胃肠外科、乳腺及甲状腺疾病的诊断和治疗，胃肠道肿瘤和乳腺癌的．．．　上　５票下夜主任医师教授　肝脏、胆道疾病的手术治疗　上　４票下夜主任医师副教授　胃肠肿瘤、疝、痔病、乳腺和甲状腺疾病、胆石症的诊治，糖尿病和．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　腹部外科、肝胆外科、血管疾病　上　１票下夜主任医师教授　肝、胆、胰、脾、胃肠、甲状腺、乳腺疾病的手术治疗和微创治疗以．．．　上　１票下夜主任医师教授　胃肠恶性疾患乳腺及甲状腺的现代诊疗技术，各种新型术式的操作，．．．　上　１票下夜副主任医师腹部外科、甲状腺外科，尤其对肝、胆、脾、胰外科　上　１票下夜住院医师胃肠道肿瘤的治疗　上下夜副主任医师副教授　甲状腺、胃肠道及肝胆疾病的诊断治疗，普外科的微创手术治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连医科大学附属第二医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　儿科　小儿内科常见疾病诊断及治疗；尤其呼吸、消化、神经系统．．．　上４６　票下夜主任医师教授　骨外科　（一）运动医学及关节镜外科方面：膝关节交叉韧带损伤、．．．　上２９　票下夜主任医师教授　针灸科　中医针灸治疗面瘫、中风后遗症、头痛、三叉神经痛、失．．．　上１３　票下夜副教授　免疫风湿科　风湿性疾病如类风温关节炎、强直性脊柱炎、痛风等各种关．．．　上１５　票下夜主任医师教授　普外科　乳腺、胃肠道肿瘤，甲状腺疾病和肛门直肠疾病的手术治疗．．．　上１４　票下夜主任医师教授　骨外科　骨科常见病、多发病的诊治上有较丰富的经验．．．　上１６　票下夜教授　眼科　各种复杂白内障手术治疗　上１１　票下夜主任医师教授　心血管内科　高血压病，心律失常，心衰及冠心病的药物治疗．．．　上１１　票下夜主任医师教授　内分泌科　疑难Ⅰ型糖尿病儿童的胰导素泵治疗，在糖尿病和甲亢方面．．．　上１０　票下夜副主任医师副教授　眼科　在眼科多种疾病的诊治中均有丰富经验。　尤其擅长眼外伤．．．　上９票下夜教授　皮肤科　对皮肤肿瘤、性传播疾病、真菌性皮肤病、皮炎湿疹、银屑．．．　上１０　票下夜教授　心血管内科　对冠心病、心肌梗塞、心律失常、心衰、高血压、高脂血症．．．　上１０　票下夜教授　神经外科　对颅脑肿瘤、脑血管畸形、脑动脉瘤、颅脑损伤诊治有较丰．．．　上５票下夜主任医师教授　眼科　眼科常见病、青光眼、多发病及疑难病症的诊断和治疗，青．．．　上７票下夜主任医师教授　骨外科　治疗糖尿病足、脉管炎及免疫性疾病导致下肢动脉循环障碍．．．　上５票下夜教授　儿科　小儿神经、精神、心理以及哮喘等过敏性疾病和幽门螺旋菌．．．　上７票下夜教授　心血管内科　在高血压病、冠心病、心力衰竭、心律失常、风心病、心肌．．．　上８票下夜主任医师教授　神经外科　颅脑肿瘤、脑血管疾病的临床诊疗，药物难治性癫痫的手术．．．　上７票下夜教授　儿科　采用中西结合治疗儿童疾病，尤其是小儿腹泻、厌食症、遗．．．　上７票下夜教授　呼吸内科　对肺部感染、支气管哮喘、肺心病，特别是肺癌等呼吸系统．．．　上６票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找楼文晖大夫的看病经验</contenttitle>
<content>患者：　１８０．１６８．２２０．＊　时间：２０１２年０１月１８日１０时１６分疾病：　胰腺癌　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　介入等看病　反面　过程　咨询　：　楼　表情　医生　看病　极差　术后　认真　孩子　仔细　有问必答　解释　邦助　的很详细易懂　看病　太多　很有　耐心　红包　不适　人品　相当　很好　为人　（让助手开个灯都用请麻烦等礼貌用语）　医术　不熟　高　应该　病因　是搞医学科研研究的别说我岁的人就我父亲快岁了这辈子都没碰到过　信赖　这种　因为　认真　相信　负责　解答　仍然　问题　感谢　耐心　郁闷　反面　仔细　的　信赖　医生　整个就诊持续约半个　单子　小时　楼　服务　医生　就诊后我对　想买　治疗　我父亲的病充满了　为人　信心　不单是我我　家里　没来　人在心态上也发生了翻天覆地的变化这对病患来说相当　重要　勇气其实当天上午我挂了个　专家　遇到　号一个是楼　医生　自尊　另一个也是胰腺　过程　专家　名字就　周未　不说　了当楼　遇见　医生　给第一位　看病　票贩　的　角度　时候　就持续了很长　人品　时间　因为　不耐烦　遇见　时间　太长所以我先去另一位　意思　医生　那里就诊当我去另一　医生　幸福　那里的　博士　时候　那个　医生　但愿　康复　已经　看到号了我当时就纳闷　如此　怎么　看　这么　架子　快很快轮到我就诊果然　伤人　分钟　不到就　打发　自以　北京　出来　了就说拍个增强ＣＴ　其他　仔细　什么　而且　都没说我父亲是高分化神经内分泌癌在楼　今年　医生　之前　温和　看过　至少个　医生　一句　遇见　北京　南京都有去过　和蔼　看病　的　多啦　医生　也各有说法　品质　不能　让人　亲切　信服　（　报着　主要　原因　临床　所有　个人　认为　觉得　他们　都　不是　想买　主攻神经内分泌癌的　继续　都是　轻易　结合　原发性胰腺癌的　经验　有病　去判断我父亲的病症并提出　单子　治疗　方案　太多　）单在存活率上最短的有说－　个月　很不　最长的也就年　治疗　意见　方案　中间　上介入　化疗　移植　放疗生物　治疗　感觉　生长抑素　药品　治疗　等等众说纷纭和我了解到的资料都有出入但就我　个人　多拉　研究医学　报告　好运　上都说中位生存期在　知道　个月　左右　治疗　方案　一堆　结果　化疗　生活　首先　就否决低分化的　可以　很不　试但高分化　月经　化疗　效果　明年　只有％所以　一直　时候　想找一个对胰腺神经内分泌癌的　专家　儿子　一次偶然的　沟通　机会　找到了一份关于神经内分泌癌的　热心　诊断　与　治疗　穷人　的报道作者　就是　拒绝　楼　不见　医生　据说国内第一份神经内分泌癌的相关研究资料　就是　独到　楼　医生　指导　所著随即找到了楼　医生　今年　就诊楼　医生　很好　是神经内分泌癌的　速度　专家　对这方面的病症具有相当的　经验　可以　所有　厉害　解释　和蔼　和提出的　左右　治疗　方案都与我所了解到的相符合这就让我对楼医生的医术相当的信服最终决定以后都在楼医生处就诊希望我的评价对其他和我爸一样的病患有所帮助</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｚ３３０２０９６８</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】银杏露【主要成分】白果仁４７６．２ｇ　菜７１４．３ｇ。【是否医保】否【规格】每支装１０ｍｌ【剂型】【是否处方】处方【适应症】镇咳、化痰。定喘。用于急慢性支气管炎，排痰不爽，久咳气喘。【用法用量】口服，一次１０～１５ｍｌ，一日　３～４　次。【禁忌】孕妇禁用；糖尿病患者禁服。【注意事项】１．忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．有支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。４．本品不宜长期服用，服药３天症状无缓解，应去医院就诊。５．严格按用法用量服用，儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．药品性状发生改变时禁止服用。８．儿童必须在成人监护下使用。９．请将此药品放在儿童不能接触的地方。１０．如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密闭，阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿胶益寿口服液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号阿胶益寿口服液　云南龙发制药有限公司　每支装２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ５３０２０４９７阿胶益寿口服液　西安美辰药业有限公司　每支装１０ｍｌ，２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４４５４５阿胶益寿口服液　西安海欣制药有限公司　每支装１０ｍｌ，２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ６１０２１１５９阿胶益寿口服液　四川旭阳药业有限责任公司　每支装２０ｍｌ；每瓶装１００ｍｌ；每瓶装２００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ５１０２１８０７阿胶益寿口服液　四川奇力制药有限公司　每支装２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ５１０２０２５７阿胶益寿口服液　昆明金殿制药有限公司　每支装２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ５３０２１３８９阿胶益寿口服液　吉林吉春制药有限公司　每支装２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２１６３３阿胶益寿口服液　黄石飞云制药有限公司　每支装２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４２０２１５９９阿胶益寿口服液　广州嘉禾制药有限公司　每支装２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２１９７２阿胶益寿口服液　甘肃金维沙药业有限公司　每支装２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２０２３５阿胶益寿口服液　大连龙胜药业有限公司　每支装２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２１４２６阿胶益寿口服液　常州天龙药品有限公司　每支装２０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ３２０２１０２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用夫西地酸钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为夫西地酸钠。【适应症】主治由各种敏感细菌，尤其是葡萄球菌引起的各种感染，如骨髓炎、败血症、心内膜炎，反复感染的囊性纤维化、肺炎、皮肤及软组织感染，外科及创伤性感染等。【用法用量】成人：５００　毫克（１瓶）／次，每天３　次。儿童及婴儿　：２０　毫克／公斤体重／天，分３　次给药。将本品注射用粉针１　瓶（５００　毫克）溶于１０　毫升所附的无菌缓冲溶液中，然后用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释至２５０－５００　毫升静脉输注。若葡萄糖注射液过酸，溶液会呈乳状，如出现此情况即不能使用。每瓶的输注时间不应少于２－４　小时。本品应输入血流良好，直径较大的静脉，或中心静脉插管输入，以减少发生静脉痉挛及血栓性静脉炎的危险。静脉输注液配好后应在２４　小时内用完。未经稀释的夫西地酸钠溶液不得直接静脉注射。为避免局部组织损伤，本品亦不得肌肉注射或皮下注射。根据夫西地酸钠的代谢和排泄特点，肾功能不全及血液透析病人使用本品无需调整剂量，而本品的透析清除量也不高。【不良反应】静脉注射本品可能会导致血栓性静脉炎和静脉痉挛。每天用药１．５－３　克时有可逆性转氨酶增高的报道。曾有报道个别病人用药后出现可逆行黄疸，这主要见于大剂量静脉给药，尤其是严重的金黄色葡萄球菌性菌血症的病人。若黄疸持续不退，需停用本药，则血清胆红素会恢复正常。过敏反应的报道十分罕见。【禁忌】对夫西地酸钠过敏者不能使用本品。【注意事项】由于夫西地酸钠的代谢和排泄特性，当长期大剂量用药或夫西地酸钠联合其它排出途径相似的药物（如林可霉素或利福平）时，对肝功能不全和胆道异常的病人应定期检查肝功能。在体外实验中，夫西地酸钠可在白蛋白结合位点上取代胆红素，这种取代作用的临床意义尚不清楚。新生儿使用本品后亦未发现核黄疸，但早产儿，黄疸，酸中毒及严重病弱的新生儿使用本品时需留意这一因素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６０岁以上老人为高风险病人之列。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：　咪达唑仑片。【是否医保】否【规格】１５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】麻醉前给药，全麻醉诱导和维持。　镇静，抗惊厥。【用法用量】麻醉前给药　在麻醉诱导前２小时使用，剂量为７．５～１５ｍｇ。　镇静、抗惊厥。每次７．５～１５ｍｇ。【不良反应】（１）严重的呼吸抑制易见于老年人和长期用药的老年人，可表现为呼吸暂停，窒息，心跳暂停，尽至死亡。　（２）与鸦片类镇痛剂合用时，可发生呼吸抑制，停止，有些病人可因缺氧性脑病而死亡。　（３）长期用作镇静后，病人可发生精神运动障碍。亦可出现肌肉颤动，躯体不能控制的运动或跳动，罕见的兴奋，不能安静等。当出现这些症状时应当处理。常见的不良反应有：①低血压。②急性谵妄、朦胧、失定向、纪觉、焦虑、神经质或不安宁等。此外还有心跳增快、不夫则、静脉炎、皮肤红肿、皮疹、过度换气、呼吸急促等。③肌注局部硬块、疼痛；静脉注射后，静脉触痛等。　（４）较少见的症状有：视物模糊、轻度头痛、头昏、咳嗽、飘飘然；肌肉和静脉发硬及疼痛；手脚无力、麻、痛或针刺样感等。【禁忌】对苯二氮卓过敏的病人、重症肌无力患者、精神分裂症患者、严重抑郁状态患禁用。【注意事项】（１）用作全麻诱导术后常有较长时间再睡眠现象，应注意保持病人气道通畅。　（２）长期使用咪达唑仑，突然撤药可引起戒断综合症，推荐逐渐减少剂用量。　（３）慎用于体质衰弱者或慢性病、肺阻塞性疾病、慢性肾衰、肝功能损害或充血性心衰病人，若使用咪达唑仑应减小剂量并进行生命体征的监测。　（４）急性酒精中毒时，与之合用将抑制生命体征。①病人可出现昏迷或休克，低血压的作用将延长；②充血性心力衰竭可延长Ｔ１／２时间，增加容积分布２～３倍；③出现肝功能损害。　（５）老年人危险性的手术和斜视，白内障切除的手术中，可推荐应用咪达唑仑，但可能会有意识朦胧或失定向的感觉。【贮藏】本品不宜冷冻贮存以防冻裂。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品能抑制前列腺素合成，具有解热镇痛作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１２．６５ｇ：３．７５ｇ【剂型】干混悬剂【是否处方】非处方【适应症】用于儿童普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】本品服用时加温开水至瓶身折痕处，充分振摇混匀即可配成６０毫升乳剂服用，配好的药液每毫升含对乙酰氨基酚６２．５毫克。　１２岁以下小儿用量见下表：　年龄（岁）　体重（公斤）　一次用量（毫升）　次数　１－３　１０－１５　２－２．５　若持续发热或疼痛，可每　４－６　１６－２１　２．５－３．５　隔４－６小时再服一次，２４　７－９　２２－２７　３．５－４．５　小时内不超过４次。　１０－１２　２８－３２　４．５－５．５【不良反应】偶见皮疹、荨麻疹、药热及粒细胞减少。长期大量用药会导致肝肾功能异常。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．１岁以下儿童应在医师指导下使用。３．对阿司匹林过敏者慎用。４．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。５．肝肾功能不全者慎用。６．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】青岛格瑞药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０３１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ１１０２００４７</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】炔雌醇片【主要成分】本品主要成分为炔雌醇。其化学名为：３－羟基－１９－去甲－１７α－孕甾－１，３，５（１０）－三烯－２０－炔－１７－醇。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１．　补充雌激素不足，治疗女性性腺功能不良、闭经、更年期综合症等；２．　用于晚期乳腺癌（绝经期后妇女）、晚期前列腺癌的治疗；３．　与孕激素类药合用，能抑制排卵，可作避孕药。【用法用量】口服１．　性腺发育不全，一次０．０２～０．０５ｍｇ，每晚一次，连服３周，第三周配用孕激素进行人工周期治疗，可用１～３个周期；２．　更年期综合症，一日０．０２～０．０５ｍｇ，连服２１日，间隔７日再用，有子宫的妇女，于周期后期服用孕激素１０～１４天；３．　乳腺癌，一次１ｍｇ，一日３次；４．　前列腺癌，一次０．０５～０．５ｍｇ，一日３～６次。【不良反应】可有恶心、呕吐、头痛、乳房胀痛、腹胀等。偶有阴道不规则流血、闭经、尿频、尿痛、头痛、血压升高、皮疹、乳腺小肿块等。【禁忌】与雌激素有关的肿痛，如乳腺癌、子宫颈癌禁用（前列腺癌、绝经期后乳腺癌除外），血栓性静脉炎、肺栓塞患者禁用。【注意事项】１．肝、肾、心脏病患者、子宫肌瘤、癫痫、糖尿病患者慎用。２．不明原因的阴道出血者不宜使用。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝太素注射用缩宫素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：缩宫素。结构式：本品结构为含有二硫键的９个氨基酸组成的肽链。Ｈ－Ｃｙｓ－Ｔｙｒ－Ｉｌｅ－Ｇｌｕ（ＮＨ２）－Ａｓｐ（ＮＨ２）－Ｃｙｓ－Ｐｒｏ－Ｌｅｕ－Ｇｌｙ－ＮＨ２【是否医保】否【规格】５单位【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】用于引产、催产、产后及流产后因宫缩无力或缩复不良而引起的子宫出血；了解胎盘储备功能（催产素激惹试验）。【用法用量】（１）引产或催产静脉滴注，一次２．５～５单位，用氯化钠注射液稀释至每１ｍｌ中含有０．０１单位。静滴开始时每分钟不超过０．００１～０．００２单位，每１５～３０分钟增加０．００１～０．００２单位，至达到宫缩与正常分娩期相似，最快每分钟不超过０．０２单位，通常为每分钟０．００２～０．００５单位。（２）控制产后出血每分钟静滴０．０２～０．０４单位，胎盘排出后可肌内注射５～１０单位。【不良反应】偶有恶心，呕吐，心率加快或心律失常。大剂量应用时可引起高血压或水滞留。【禁忌】骨盆过窄，产道受阻，明显头盆不称及胎位异常，有剖腹产史，子宫肌瘤剔除术史者及脐带先露或脱垂、前置胎盘、胎儿窘迫、宫缩过强、子宫收缩乏力长期用药无效、产前出血（包括胎盘早剥）、多胎妊娠、子宫过大（包括羊水过多）、严重的妊娠高血压综合证。【注意事项】（１）下列情况应慎用：心脏病、临界性头盆不称、临界性头盆不称、曾有宫腔内感染史、宫颈曾经手术治疗、宫颈癌、早产、胎头未衔接、孕妇年龄已超过３５岁者，用药时应警惕胎儿异常及子宫破裂的可能。（２）骶管阻滞时用缩宫素，可发生严重的高血压，甚至脑血管破裂。（３）用药前及用药时需检查及监护：①子宫收缩的频率、持续时间及强度；②孕妇脉搏及血压；③胎儿心率；④静止期间子宫肌张力；⑤胎儿成熟度；⑥骨盆大小及胎先露下降情况；⑦出入液量的平衡（尤其是长时间使用者）。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】南京新百药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９３０２３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由于新生儿和婴儿肾功能不全，阿莫西林的清除会延迟，三个月以下儿童用药应调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠与舒巴坦钠。【是否医保】是【规格】１．５ｇ（含阿莫西林１．０ｇ舒巴坦０．５ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品含β－内酰胺酶抑制剂－舒巴坦，适用于产酶耐药菌引起的下列感染性疾病，包括：　１、上呼吸道感染：如耳、鼻、喉部感染，即中耳炎、鼻窦炎、扁桃体炎和咽炎等；２、下呼吸道感染：如肺炎、急性支气管炎和慢性支气管炎急性发作、支气管扩张、脓胸、肺脓肿；　３、泌尿生殖系统感染：如肾盂肾炎、膀胱炎和尿道炎等；４、皮肤及软组织感染：如蜂窝组织炎、伤口感染、疖病、脓性皮炎和脓疱病；性病：淋病等；５、盆腔感染：妇科感染、产后感染等；６、口腔脓肿：如手术用药等；７、严重系统感染：如脑膜炎、细菌性心内膜炎、腹膜炎、骨髓炎、伤寒和副伤寒、预防心内膜炎等。【用法用量】静脉滴注，用前用适量注射用水或氯化钠注射液溶解后，再加入０．９％氯化钠注射液１００ｍｌ中静脉滴注，每次滴注时间不少于３０～４０分钟。成人剂量：每次０．７５ｇ（阿莫西林０．５ｇ、舒巴坦０．２５ｇ）～１．５ｇ（阿莫西林１．０ｇ、舒巴坦０．５ｇ），每日３～４次。【不良反应】本品通常耐受性良好，常见不良反应为：１、胃肠道反应：如腹泻、恶心、呕吐等；２、皮肤反应：发红斑性斑丘疹损伤、荨麻疹等；３、过敏反应：如皮疹、口唇肿胀和口腔粘膜溃烂等；４、其他：一过性ＳＧＰＴ升高等。上述胃肠道反应、皮肤反应多见于高敏患者，一般为轻度、短暂的，会自动消失或停药后消失。对青霉素过敏者，有可能发生严重过敏反应。【禁忌】对青霉素类或头孢菌素类药物过敏者禁用。【注意事项】⒈本品含阿莫西林，其为青霉素类药品，使用本品前应进行青霉素钠皮内敏感试验，阳性反应者禁用。⒉本品与其他青霉素类药物和头孢菌素类药物之间存在交叉过敏性。⒊延长疗程时，应不定期检查肝肾功能和血象。淋病患者初诊及治疗三个月后应进行梅毒检查。⒋使用本品后，使用Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ，Ｂｅｎｅｄｉｃｔ溶液或Ｆｅｈｌｉｎｇ溶液检查尿中葡萄糖的实验结果会出现假阳性。建议使用本品后，采用葡萄糖氧化酶反应法（如Ｃｌｉｎｉｓｔｉｘ或Ｔｅｓ－Ｔａｐｅ法）进行此项检查。⒌孕妇使用时，血浆中的结合雌三醇、雌三醇－葡萄糖苷酸、结合雌酮、雌三醇会出现一过性升高。⒍本品配成溶液后必须及时使用，不宜久置。⒎接受别嘌醇（Ａｌｌｏｐｕｒｉｎｏｌ）或双硫仑（Ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）治疗的病人，不宜使用本品。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】阿根廷霸科制药厂（ＬＡＢＯＲＡＴＯＲＩＯＳ　ＢＡＧＯ　Ｓ．Ａ．）【批准文号】注册证号Ｈ２００５０２２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皮上划痕人用炭疽活疫苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系弱毒炭疽芽孢杆菌株的５０％甘油活菌悬液。【是否医保】否【规格】２０人份【剂型】划痕剂【是否处方】处方【适应症】本疫苗接种后，可使机体产生体液免疫应答和细胞免疫应答，用于预防炭疽。【用法用量】⑴用消毒注射器吸取疫苗，在消毒过的上臂外侧三角肌上部滴疫苗两滴，相距３～４ｃｍ。划痕时用手将皮肤绷紧，用消毒划痕针在每滴疫苗处作“井”字划痕，每条痕长约１～１．５ｃｍ。划破表皮以出现间断小血点为度。⑵用同一划痕针反复涂压，使疫苗充分进入划痕处。接种后局部应裸露至少５～１０分钟，然后用消毒干棉球擦净。⑶　接种后２４小时划痕部位无任何反应者应重新接种。【不良反应】接种后局部可出现微红，不须处理；极个别人可出现低热，能自行消退，如出现持续性体温升高，而局部出现脓肿者，应给消炎药或由医生治疗。【禁忌】患严重疾病、免疫缺陷症、严重皮肤病患者，用免疫抑制剂治疗者，有严重过敏史者不予接种。【注意事项】⑴　本品仅供皮上划痕用，严禁注射。⑵　凡制品内有摇不散的菌块或安瓿有裂纹，过失效期等均不能使用。⑶　用前应将疫苗充分摇匀。消毒皮肤只用酒精，不用碘酒。⑷　安瓿启开后，应于３小时内用完。⑸　剩余疫苗，空安瓿及用具，需用３％碱水煮沸消毒３０分钟。【贮藏】于２～８℃避光保存和运输。【生产企业】兰州生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１０８２０１４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用鼠抗人Ｔ淋巴细胞ＣＤ３抗原单克隆抗体</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】主要组成成分：鼠抗人Ｔ淋巴细胞ＣＤ３抗原单克隆抗体。【适应症】肾脏移植、器官移植病人之急性排斥反应的治疗和预防。【用法用量】１．用１ｍｌ生理盐水溶解本品，溶液应清亮、无颗粒、沉淀及异物，再稀释于１００ｍｌ生理盐水中，立即静脉滴注，３０～６０分钟注毕，注射速度由医生根据情况掌握，本制剂勿与其他药物混合注射。２．在第一、二针注射时应密切监视４８小时，为减少第一针注射反应，在本品使用前可静脉注射甲基强的松龙琥珀酸钠１．０ｍｇ／ｋｇ或地塞米松５～１０ｍｇ。３．在本品使用期间，其他免疫抑制剂的使用应遵医嘱。４．本品用量一般５～１０ｍｇ／日，连续５～１４天，具体用法用量由医生酌情掌握。【不良反应】在本品的７４例临床研究期间，少数病人出现以下不良反应：发热（９．４６％），皮疹（１．３５％），肺部感染（５．４１％），白细胞下降（８．１１％），单纯疱疹（１．３５％），恶心呕吐（２．７％），胃部痉挛（１．３５％），腹泻（１．３５％），鼻塞四肢发酸（１．３５％），其中有的不良反应可能与联合使用的其他免疫抑制剂有关．据文献报道，在抗ＣＤ３单抗治疗的头两天发生不良反应的比例较常规治疗为多，大部分病人有发烧（７３％，其中２％体温升至４０℃或更高），寒颤（５７％），另外至少有８％病人出现其他不良反应，包括呼吸困难（２１％），胸痛（１４％），呕吐（１３％），哮喘（１１％），恶心（１１％），腹泻（１０％）及震颤（１０％），低于２％的病人在第一次注射后有致命性严重肺水肿，这种副反应通常与液体超负荷有关。【禁忌】１．对本品或其他鼠源制品过敏的病人禁用。２．在单抗治疗前一周内体重增加超过３％的病人禁用。３．经胸部透视证实液体超负荷的病人禁用。【注意事项】１．使用前检查玻璃瓶无裂痕，制品无融化、液化现象，否则不可使用。２．本制品应在对肾移植病人处理及免疫抑制治疗有经验的医生主持下使用，制订治疗方案前应仔细阅读使用说明。３．接受本品治疗的病人应在有心肺功能复苏设备、急救药品及人员监护下进行，因为本品注射时，常有发热、寒颤、呼吸困难及其他不适症状发生，特别是第一、二针注射时，应密切监视及处理。４．本品注射前一周内体重增加不得超过３％，在开始治疗前的２４小时内应进行胸部透视，证实无液体负荷过重现象，因为据ＯＫＴ３早期临床研究经验，液体超负荷可引起严重致命性肺水肿。５．本品为异种蛋白，可诱发抗体产生，停药后再次使用时将限制其疗效，并可能发生过敏反应等严重后果，一般不再次使用，遇特殊情况需再次使用者，应谨慎，并事先进行鼠抗体检查．有变态反应史、过敏体质的病人，不宜使用本品。６．本品注射前病人体温不得超过３７．８℃，否则应先用解热药使体温降低。７．使用免疫抑制剂常增加病人对感染原的易感性，应考虑控制及治疗感染的发生，对有任何脑膜炎体征及脑膜炎综合征的病人，在鉴别诊断时要考虑到感染的可能性。８．在本品治疗过程中应定期检查白细胞及分类，检测循环Ｔ细胞上ＣＤ３抗原表达情况，以及病人血清中本品浓度及鼠抗体的产生。９．应告知病人本制剂的可能疗效，第一、二次注射时可能发生的不良反应，这些不良反应在以后连续注射中会明显减少等，以取得病人合作，提高治疗成功的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）普萘洛尔能延缓使用胰岛素后血糖水平的恢复，但选择性？１－受体阻滞药的这一不良反应较小。须注意用胰岛素的糖尿病病人在加用？－阻滞剂时，其？－受体阻滞作用往往会掩盖低血糖的症状如心悸等，从而延误低血糖的及时发现。但在治疗过程中选择性？１－受体阻断药干扰糖代谢或掩盖低血糖的危险性要小于非选择性？－受体阻滞药。（２）长期使用本品时如欲中断治疗，须逐渐减少剂量，一般于７～１０天内撤除，至少也要经过３天。尤其是冠心病患者骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗塞或室性心动过速。（３）大手术之前是否停用？－阻滞剂意见尚不一致，？－受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙肾上腺素逆转。尽管如此，对于要进行全身麻醉的患者最好停止使用本药，如有可能应在麻醉前４８小时停用。（４）用于嗜铬细胞瘤时应先行使用？－受体阻滞药。（５）低血压、心脏或肝脏功能不全时慎用。（６）慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘患者应慎用美托洛尔，如需使用以小剂量为宜，且剂量一般应小于同等效力的阿替洛尔。对支气管哮喘的患者应同时加用？２受体激动剂，剂量可按美托洛尔的使用剂量调整。（７）对心脏功能失代偿的患者应在使用洋地黄和（或）利尿剂治疗的基础上使用美托洛尔，具体用法参见（用法与用量）。（８）不宜与维拉帕米同时使用，以免引起心动过缓、低血压和心脏停搏。（９）在治疗胰岛素依赖型糖尿病（ＩＤＤＭ）患者时须小心观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林克拉维酸钾咀嚼片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林和克拉维酸钾，两者之比为２∶１或４∶１。【是否医保】否【规格】０．１５６２５（阿莫西林０．１２５　ｇ克拉维酸钾３１．２５ｍｇ）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于产酶流感嗜血杆菌和卡他莫拉菌所致的下呼吸道感染、中耳炎、鼻窦炎；产酶金黄色葡萄球菌和产酶肠杆菌科细菌如大肠杆菌、克雷伯菌属所致的呼吸道、尿路和皮肤软组织感染等；亦可用于肠球菌所致的轻中度感染。本品也可用于敏感不产酶菌所致的上述各种感染。【用法用量】取本品置口腔中咀嚼后吞下。成人　肺炎及其他中、重度感染：一次６２５～７５０ｍｇ，每８小时１次，症状基本控制后适当减量，疗程７～１０日。其他感染：一次３７５ｍｇ　，每８小时１次，疗程７～１０日。小儿（体重≤４０ｋｇ）　按阿莫西林计算，一般感染：按体重一次２５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次；或按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。较重感染：按体重一次４５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次；或按体重一次４０ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。疗程７～１０日。其他感染剂量减半。４０ｋｇ以上的儿童可按成人剂量给药。肾功能减退者　肌酐清除率＞３０ｍｌ／分钟者不需减量；肌酐清除率１０～３０ｍｌ／分钟者每１２小时口服本品２５０～５００ｍｇ（以阿莫西林计）；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟者每２４小时口服本品２５０～５００ｍｇ（以阿莫西林计）。血液透析患者　根据病情轻重，每２４小时口服本品２５０～５００ｍｇ（以阿莫西林计）；在血液透析过程中及结束时各加服１次。【不良反应】１．常见胃肠道反应如腹泻、恶心和呕吐等。２．皮疹，尤其易发生于传染性单核细胞增多症者。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞降低及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者和严重肝功能障碍者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品与氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间隔；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加服本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】深圳海王药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００３２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用对氨基水杨酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病，静滴可用于治疗结核性脑膜炎及急性播散性结核病。本品仅对分枝杆菌有效。单独应用时结核杆菌能迅速产生耐药性，因此本品必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】静脉滴注一日４～１２ｇ，临用前加灭菌注射用水适量使溶解后再用５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释，２～３小时滴完。小儿每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ。【不良反应】１．发生率较多者：瘙痒皮疹、关节酸痛与发热、极度疲乏或软弱，嗜酸性粒细胞增多（较常见的原因为过敏）。２．发生率较少者：下背部疼痛、尿痛或排尿烧灼感（结晶尿）、血尿；月经失调、发冷、男性性欲减低、皮肤干燥、颈前部肿胀、体重加重（甲状腺肿，粘液水肿）；眼或皮肤黄染（黄疸、肝炎）；腹痛、背痛、苍白（溶血性贫血，由于Ｇ６ＰＤ缺乏）；发热、头痛、皮疹、咽痛、乏力（传染性单核细胞增多样综合症）。【注意事项】１．交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。２．对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。３．下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。４．静脉滴注的溶液需新配，滴注时应避光，溶液变色即不得使用。静脉滴注久用易致静脉炎。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山西威奇达药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０７３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为硬胶囊；内容物为类白色球形小丸。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：酮洛芬。其化学名称为：ａ－甲基－３－苯甲酰基－苯乙酸。【是否医保】否【规格】０．１ｇ【剂型】缓释胶囊【是否处方】处方【适应症】用于各种关节炎：类风湿关节炎、骨关节炎、强直性脊椎炎、痛风等的关节痛、肿以及各种疼痛，如痛经、牙痛、手术后痛等。【用法用量】成人口服：每次７５ｍｇ－１００ｍｇ，每日二次或一次０．２ｇ（１粒），一日１次。每日最大剂量不超过０．２ｇ（１粒）。为避免对胃肠道刺激，应饭后服用，整个胶囊吞服。【不良反应】（１）以胃肠道反应为主，如胃部疼痛或不适、胀气、恶心、呕吐、腹泻、便秘等，严重者出现胃溃疡、出血甚至穿孔。（２）其次有水潴留（体重增加快、尿量减少、面部水肿等）；过敏性皮炎、口腔炎、耳鸣、精神抑郁、头晕、嗜睡、视力模糊等亦可出现。（３）其他如心律不齐、血压升高、心悸、幻觉、偏头痛、听力下降、四肢麻木、皮肤瘙痒、剥脱性皮炎、鼻衄、肝酶上升、间质性肾炎、肾功能下降、粒细胞减少、血小板减少、溶血性贫血等。【禁忌】①对本品或其他非甾体抗炎药有过敏者禁用；②有活动性消化性溃疡者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏：对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏者，本品可有交叉过敏反应。对阿司匹林过敏的哮喘患者，本品也可引起支气管痉挛。（２）有下列情况者应慎用：①哮喘，用药后可加重；②心功能不全、高血压，用药后可致水潴留、水肿；③血友病或其他出血性疾病（包括凝血障碍及血小板功能异常），用药后出血时间延长，出血倾向加重；④有消化性溃疡病史者，应用本品时易出现胃肠道副作用，包括产生新的溃疡；⑤肾功能不全者用药后肾功能不良反应增多，甚至导致肾功能衰竭；⑥本品用于肝硬变患者尤应慎重，因血中游离的药物浓度可升高，必要时可用最小有效量，并应密切监测。（３）本品治疗关节炎，用药几天至１周见效，达最大疗效需连续用药２～３周。（４）肾功能低下者用量应减少３３％～５０％。（５）为了减少对胃肠道刺激，可与食物同服或饭后服用。对急需止痛患者，可于进食前３０分钟或进食后２小时服药。（６）长期用药时应定期随诊，检查血象及肝、肾功能。一旦出现胃肠道出血、肝肾功能损害、视力障碍、精神异常、血象异常及过敏反应等异常情况，应立即停药、就诊。（７）诊断的干扰：①由于本品对血小板聚集有抑制作用，可使出血时间延长３～４秒；②本品可使血钠浓度降低，血红蛋白及红细胞压积降低；③本品可致血清碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶及转氨酶升高；④由于本品在尿中代谢产物的干扰，可影响尿１７一羟皮质类固醇（１７一ＯＨＣＳ）的测定结果。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】杭州民生药业集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０２６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者应根据肾功能情况调整用药剂量或用药间期。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：托西酸舒他西林。其化学名称为：（＋）羟甲基－（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－６－［（Ｒ）－（２－氨基－２－苯乙酰氨基）］－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯，（２Ｓ，５Ｒ）－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯Ｓ，Ｓ－二氧化物对甲苯磺酸盐。【是否医保】否【规格】０．３７５ｇ【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】（１）上呼吸道感染鼻窦炎、中耳炎、扁桃体炎等。（２）下呼吸道感染支气管炎、肺炎等。（３）泌尿系统感染。（４）皮肤软组织感染。（５）淋病。【用法用量】口服。成人（包括老年人）及体重≥３０ｋｇ的儿童一次０．３７５～０．７５ｇ，一日２次。体重＜３０公斤的小儿按体重一日５０ｍｇ／ｋｇ，分２次服用。疗程一般为５～１４日，必要时可延长。由溶血性链球菌所引起的感染，疗程至少１０日，以防止急性风湿热或肾小球肾炎的发生。治疗非特异性淋病时，可单剂量口服２．２５ｇ，加服１ｇ丙磺舒，以延长氨苄西林和舒巴坦的血药浓度的维持时间。【不良反应】（１）过敏反应斑丘疹、荨麻疹、皮肤瘙痒、偶可发生剥脱性皮炎及严重过敏反应（过敏性休克）等。（２）消化道反应腹泻、稀便、恶心、腹痛、痉挛、上腹痛及呕吐等。（３）思睡、镇静、疲劳，不适及头痛等。（４）贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等血液系统异常。（５）肝功能异常如血清氨基转移酶和血清胆红素增高。（６）偶见间质性肾炎。（７）二重感染长期或大量应用本品可致耐青霉素金黄色葡萄球菌、革兰阴性杆菌或白念珠菌感染。【禁忌】（１）青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者禁用。（２）传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者禁用。【注意事项】（１）患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。（２）对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。（３）本品与其他青霉素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。（４）肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期。（５）对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。（６）长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。（７）对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。【贮藏】密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】沈阳施德药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０９５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托西酸舒他西林胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：托西酸舒他西林。其化学名称为：（＋）羟甲基－（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－６［（Ｒ）－２－氨基－２－苯乙酰胺基］－３，３－二甲基－７－氧化－４－硫杂－１－氮杂双环［３，２，０］正庚烷－２－羧酸酯，２Ｓ，５Ｒ－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮。【适应症】本品适用于治疗敏感细菌引起的下列感染：（１）上呼吸道感染鼻窦炎、中耳炎、扁桃体炎等；（２）下呼吸道感染支气管炎、肺炎等；（３）泌尿道感染及肾盂肾炎；（４）皮肤、软组织感染；（５）淋病。【用法用量】口服成人（包括老年人）及体重大于或等于３０ｋｇ的儿童常用量每次３７５～７５０ｍｇ，每天服用二次。无论成人或儿童，疗程一般为５～１４天，必要时可延长，任何由溶血性链球菌所引起的感染，疗程最少１０天、以防止急性风湿热或肾小球肾炎之发生。治疗淋病时，可用本品单剂２．２５ｇ口服，加服１ｇ丙磺舒，以延长氨苄西林及舒巴坦血清浓度，疑有梅毒螺旋体合并感染时，在本品使用前应接受暗视野检查，并最少在四个月内，每月接受血清试验一次。【不良反应】一般为轻度至中度反应，继续用药时，自然消失，预期偶然发生与服用氨苄西林有关的不良反应。偶见：（１）消化道反应，如腹泻、稀便、恶心、腹痛、痉挛、上腹痛及呕吐。（２）皮疹、搔痒。（３）其他：如瞌睡、镇静、疲劳、不适及头痛等。【禁忌】对青霉素类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）首次使用青霉素类药物的患者，应首先进行青霉素皮试，对于阳性反应者禁用本品。（２）应用本品前，应首先确定患者是否对青霉素过敏，过敏者禁用。（３）对头孢菌素类药物过敏者慎用。（４）用药期间若有过敏反应产生，则应停药，并采取相应措施。（５）本品长期应用时，应定期检查肝、肾、造血系统功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如给药过量，　则会发生胃肠道副反应，　如恶心、呕吐或腹泻。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】乳剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于糖尿病患者，　可为有以下症状的糖尿病患者提供全部肠内营养：　－咀嚼和吞咽障碍　－食道梗阻　－中风后意识丧失　－恶病质，　厌食或疾病康复期　－糖尿病合并营养不良　也可用于其他糖尿病患者补充营养。【用法用量】本品通过管饲或口服使用，　应按照患者体重和消耗状况计算每日用量。　１、以本品作为唯一营养来源的患者：　推荐剂量为按体重一日３０ｍｌ／ｋｇ，　平均剂量为一日２０００ｍｌ（１８００ｋｃａｌ）。　２、以本品补充营养的患者：　根据患者需要使用，　推荐剂量为一日５００ｍｌ　（４５０ｋｃａｌ）。管饲给药时，　应逐渐增加剂量，　第一天的速度约为一小时２０ｍｌ，　以后逐日增加一小时２０ｍｌ，　最大滴速一小时１２５ｍｌ。通过重力或泵调整输注速度。【不良反应】给药速度太快或过量时，　可能发生恶心、呕吐或腹泻等胃肠道副反应。【禁忌】所有不适于用肠内营养的患者，　如胃肠道张力下降、急性胰腺炎以及有严重消化和吸收功能障碍，　禁用本品。　其他严重的脏器疾病禁用，　如肝功能不全、肾功能不全。　对本品所含物质有先天性代谢障碍的患者禁用。　对果糖有先天性不耐受的患者禁用。【注意事项】１、必要时按照本品的用法来适当调节降糖药用量，　尤其是本品的用量和给予的时间有变化时。　２、对非胰岛素依赖的糖尿病患者，　最好采用持续管饲或将每天用量分成几个小部分的方法给药。　３、对手术后和创伤后的糖尿病患者应作相应的代谢检查。　４、应保证足够的液体补充，　如饮水或输液。　５、本品含钠较低，　可以满足糖尿病患者的需要。但单用本品补充营养时，　应适当补充钠。　６、使用前摇匀，　有效期内使用。【贮藏】１５～２５℃，　密闭保存。　开启后最多可在冰箱内（２　～　１０℃）保存２４小时。【有效期】１２个月。【生产企业】【批准文号】进口药品分包装批准文号：　国药准字（２００１）Ｊ－６０号进口药品注册证号：　Ｘ２００１０３０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品可透过血脑屏障进入神经细胞，氨基酸在脑内迅速代谢，Ｔ１／２由数秒至数小时。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为猪脑组织提取、分离、精制而得的无菌制剂。内含约１６种游离氨基酸，并含少量肽。【是否医保】否【规格】１０ｍｌ／支【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于颅脑外伤、脑血管病后遗症伴有记忆减退及注意力障碍的症状改善。【用法用量】静滴：一般使用１０ｍｌ，稀释于２５０ｍｌ等渗盐水中作静脉滴注（慢滴），每日１次，可连续使用１０－１４日为１疗程。【不良反应】本品一般耐受性良好。体内及体外实验、毒理实验均显示无任何潜在的致畸、致敏或致癌作用。注射过快会有轻度热感，极少数病例会出现寒颤、轻度发热，且多与病人体质有关。迄今尚未发现用药后持久的不良反应或危及生命的病例。大剂量使用时，注射过快少数病例会引起发热。【禁忌】以下情况禁用。１．对本药任一成份过敏者。２．癫痫持续状态。３．癫痫大发作，此时用药可能增加发作频率。４．严重肾功能不良者。【注意事项】个别病例可引起轻微的ＧＰＴ升高及过敏性皮疹、畏寒或体温稍增加。癫痫持续状态、癫痫大发作间歇期（可诱导发作）、严重肾功能不全、孕妇忌用；过敏体质者、乳妇慎用。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】奥地利依比威药品有限公司（Ｅｂｅｗｅ　Ｐｈａｒｍａ　Ｇｅｓ．ｍ．ｂ．Ｈ．　Ｎｆｇ．　ＫＧ）【批准文号】注册证号Ｈ２００５０１０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸丁卡因</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成分为盐酸丁卡因．【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于硬膜外阻滞、蛛网膜下腔阻滞、神经传导阻滞、黏膜表面麻醉。【用法用量】本品为粉针，需加氯化钠注射液或灭菌注射用水溶解使用。药液浓度及用量按用途分别如下：１．硬膜外阻滞：常用浓度为０．１５～０．３％溶液，与盐酸利多卡因合用，最高浓度为０．３％，一次常用量为４０～５０ｍｇ，极量为８０ｍｇ。２．蛛网膜下腔阻滞：常用其混合液（１％盐酸丁卡因１ｍｌ与１０％葡萄糖注射液１ｍｌ、３％盐酸麻黄素１ｍｌ混合使用），一次常用量为１０ｍｇ，１５ｍｇ为限量，２０ｍｇ为极量。３．神经传导阻滞：常用浓度０．１％～０．２％，一次常用量为４０～５０ｍｇ，极量为１００ｍｇ。４．黏膜表面麻醉：常用浓度１％，眼科用１％等渗溶液，耳鼻喉科用１％～２％溶液，一次限量为４０ｍｇ。【不良反应】１．毒性反应：本品药效强度为普鲁卡因的１０倍，毒性也比普鲁卡因高１０倍，毒性反应发生率也比普鲁卡因高，常由于剂量大、吸收快或操作不当引起，如误注入血管使血药浓度过高等。用药过量的中毒症状表现为：头昏、目眩、继之寒战、震颤、恐慌、最后可致惊厥和昏迷，并出现呼吸衰竭和血压下降，需及时抢救。２．变态反应：对过敏患者可引起猝死，即使表面麻醉时也需注意。３．可产生皮疹或荨麻疹，颜面、口或（和）舌咽区水肿等。【禁忌】１．对本品过敏者禁用。２．严重过敏体质者禁用。３．心、肾功能不全、重症肌无力等患者禁用。【注意事项】１．本品为酯类局麻药，与普鲁卡因可能有交叉过敏反应，故对普鲁卡因或具有对氨基苯甲酸结构的药物过敏者慎用。２．与其它局麻药合用时，本品应减量。３．大剂量可致心脏传导系统和中枢神经系统出现抑制。４．本品可与肾上腺素合用，一般浓度为１：２０００００，即２０ｍｌ药液中加０．１％肾上腺素０．１ｍｌ。其作用使血管收缩、血流量减少、药物吸收减慢、作用持续时间延长等。但这种合用不适用于心脏病、高血压、甲亢、外周血管病等患者。５．药液不得注入血管内，注射时需反复抽吸，不可有回血。６．注射部位不能遇碘，以防引起本品沉淀。７．对年老体弱、营养不良、饥饿状态易出现毒性反应，应减量。８．肝功能不全、血浆胆碱脂酶活动减弱时应减量。９．皮肤或黏膜表面损伤、感染严重的部位需慎用。１０．椎管内麻醉时尤其须调节阻滞平面，并随时观察血压和脉搏的变化。１１．神经传导阻滞、硬膜外阻滞以及蛛网膜下腔阻滞，由于使用不当致死已屡见。为了防止中毒、死亡，在用药期间即使表面黏膜麻醉也应监测：呼吸与循环系统的功能状态，包括心血管情况、中枢神经活动、兴奋或抑制、胎儿心率。同时对呼吸和循环等方面的意外，应做到有预见，觉察及时，防治和抢救得法，时间上没有延误。１２．本品的毒性与给药途径、给药速度、药液浓度、注射部位、是否加入肾上腺素等有关，必须严格操作和管理，控制单位时间内的用量，按本说明书的介绍给药。１３．给予最大用量后应休息３小时以上方准行动。１４．注射器械不可用碱性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒。１５．禁用于浸润局麻、静脉注射和静脉滴注。【贮藏】密封保存。【生产企业】浙江九旭药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷尼替丁氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注，一次０．１ｇ或遵医嘱，１－２小时内滴完，一日２次【不良反应】（１）常见的有恶心、皮疹、便秘、腹泻、乏力、头痛、眩晕等，一般较轻微，继续用药过程中可缓解；（２）部分病人于静脉注射后出现面热感、胃刺痛等，１０余分钟后自行消失；静注局部可有瘙痒，发红，ｌ小时后可消失；（３）偶见静脉注射后出现心动过缓；（４）与西咪替丁相比，损伤肾功能、性腺功能和中枢神经的不良作用较轻；（５）少数患者用药后引起白细胞或血小板减少，停药后症状可自行消失；（６）本品可引起轻度肝功能损伤，ＡＬＴ可逆性升高，停药后症状即消失，肝功能也恢复正常。可能系药物过敏反应，与药物的用量无关；（７）偶有发热、男性乳房发育、肾炎等。【禁忌】有过敏史者禁用。【注意事项】（１）本品可掩盖胃癌症状，用药前首先要排除癌性溃疡。　（２）严重肝、肾功能不全患者慎用，必须使用时应减少剂量和进行血药浓度监测。　（３）肝功能不全者偶见服药后出现定向力障碍、嗜睡、焦虑等精神状态。　（４）血清肌酐及转氨酶可轻度升高，容易干扰诊断，治疗后期可恢复到原来水平。　（５）长期使用可持续降低胃液酸度，有利于细菌在胃内繁殖，从而使食物内硝酸盐还原为亚硝酸盐，形成Ｎ－亚硝基化合物。　（６）男性乳房女性化少见，发生率随年龄的增加而升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用他唑巴坦钠／哌拉西林钠</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品为他唑巴坦钠和哌拉西林钠以一定比例混合的无菌冻干粉末，按无水物计算，每１ｍｇ含哌拉西林（Ｃ２３Ｈ２７Ｎ５Ｏ７Ｓ）不得少于７６５μｇ，含他唑巴坦（Ｃ１０Ｈ１２Ｎ４Ｏ５Ｓ）不得少于９６μｇ。【适应症】本品适用于对哌拉西林耐药，但对他唑巴坦／哌拉西林敏感的产β－内酰胺酶的细菌引起的中、重度下述感染：１、由耐哌拉西林、产β－内酰胺酶的大肠杆菌和拟杆菌属（脆弱拟杆菌、卵拟杆菌、多形拟杆菌）所致的阑尾炎（伴发穿孔或脓肿）和腹膜炎。２、由耐哌拉西林、产β－内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的非复杂性和复杂性皮肤及软组织感染，包括蜂窝织炎、皮肤脓肿、缺血性或糖尿性足部感染。３、由耐哌拉西林、产β－内酰胺酶的大肠杆菌所致的产后子宫内膜炎或盆腔炎性疾病。４、由耐哌拉西林、产β－内酰胺酶的流感嗜血杆菌所致的社区获得性肺炎（仅限中度）。５、由耐哌拉西林、产β－内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的中、重度医院获得性肺炎（医院内肺炎）。【用法用量】将适量本品用２０毫升稀释液（０．９％氯化铀注射液或灭菌注射用水），充分溶解后，立即加入２５０毫升液体（５％葡萄糖注射液或０．９％氯化铀注射液）中，静脉滴注，每次至少３０分钟，疗程为７―１０天。医院获得性肺炎疗程为７一１４天。并可根据病情及细菌学检查结果进行调整。对于正常肾功能（肌酐清除率大于等９０毫升∕分）患者，成人及１２岁以上儿童每次３．３７５ｇ（含呢拉西林铀３ｇ和他唑巴坦铀０．３７５ｇ）静脉滴注，每６小时１次。治疗医院内肺炎时，起始量为每次３．３７５ｇ，每４小时１次，同时合并使用氨基糖首类药物，如果末分离出绿脓假单胞菌，可根据感染程度及病情考虑停用氨基糖首类药物。【不良反应】１、本品常见不良反应有：１）皮肤反应：如皮疹、痉痒等；２）消化道反应：如腹泻、恶心、呕吐等；３）过敏反应；４）局部反应：如注射局部刺激反应、疼痛、静脉炎、血栓性静脉炎和水肿等；５）其他反应：如血小板减少、胰腺炎、发热、发热伴嗜酸粒细胞增多、腹泻或转氨酶升高等。２、此外，本品尚可见下列不良反应：１）腹泻、便秘、恶心、呕吐、腹痛、消化不良等；２）斑丘疹、疤疹、音麻疹、湿疹、厘痒等；３）烦燥、头晕、焦虑等，４）其他反应：如鼻炎、呼吸困难等。【禁忌】本品禁用于对青霉素类、头孢类类抗生素或β－内酰胺酶抑制剂过敏事宜。【注意事项】１、在使用本品前；应详细询问患者对青雷素类药物、头抱菌素类药物、ｐ―内酰胺酶抑制剂有无过敏史。治疗中，若发生过敏反应，应立即停药，并给予适当处理，包括吸氧、静脉应用糖皮质激素等。２、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑是否有伪膜性肠炎发生。苦诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白等。３、本品含铀、需要控制盐摄入量的患者使用本品时，应定期检查血清电解质水平；对于同时接受细胞毒药物或利尿剂治疗的患者，要警惕发生低血钾症的可能。４、当治疗由绿脓假单胞菌引起的医院内肺炎时，应与氨基糖音类药物联合使用。５、孕妇、哺乳期妇女慎用。６、应定期检查造血功能，特别是对疗程大于等于２１天的患者。７、１２岁以下儿童使用本品的安全有效性尚不清楚。８、现有的临床研究资料表明本品对于医院内下呼吸道感染及复杂性尿路感染的疗效不佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸利托君片</contenttitle>
<content>【用法用量】诊断为早产并适用本品，最初用静脉滴注随后口服维持治疗，密切监测子宫收缩和副作用，以确定最佳用量。静脉滴注结束前３０分钟开始口服治疗，最初２４小时口服剂量为每２小时１片（１０ｍｇ），此后每４－６小时１－２片（１０－２０ｍｇ），每日总量不超过１２片（１２０ｍｇ）。每天常用维持剂量在８０－１２０ｍｇ（８－１２片）之间，平均分次给药。只要医生认为有必要延长妊娠时间，可继续口服用药。或遵医嘱。【不良反应】本品的不良反应与　ｂ–交感神经作用有关，通常可以通过调整剂量来控制。静脉输注常出现孕妇和胎儿心跳速率增加，对健康孕妇心跳速率宜避免超过１４０次／分。适当减少剂量或停止输注会很快恢复正常。严重不良反应：肺水肿、肺水肿合并心功能不全、白细胞减少、粒细胞缺乏症、心律不齐、在多胎妊娠情况下，有给予麻醉药后立即从心律不齐转为心脏骤停报道、横纹肌溶解症（肌肉痛、无力感、ＣＰＫ升高、血和尿中的肌红蛋白升高）、新生儿肠闭塞、新生儿心室中隔肥大、因β２受体激动剂所致的血清钾低下、休克、黄疸、Ｓｔｅｎｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症。其他不良反应：心血管系统：室上性心动过速、心悸、心动过速、有时出现面色潮红、胸痛、呼吸困难、罕见心电图异常（ＳＴ－Ｔ的异常）、颜面疼痛。胎儿的心动过速、心律不齐。肝脏：有时出现肝功能的损害（ＧＯＴ、ＧＰＴ等的升高）。血液系统：罕见血小板减少。精神神经系统：有时出现振颤、麻木感、头痛、四肢末端发热感、无力感、罕见出汗、眩晕。消化系统：有时有恶心感、呕吐、便秘、伴淀粉酶升高的唾液腺肿胀。过敏症：有时出现出皮疹、瘙痒、罕见红斑、肿胀。给药部位：有时会有血管痛、静脉炎出现。其他：一过性血糖升高、ＣＰＫ升高、有时出现尿糖的变化、发热，罕见出冷汗。孕妇用过　ｂ–拟交感神经剂其婴儿有低血钙、低血糖、肠梗阻的症状，但很少见。【禁忌】本品禁用于妊娠不足２０周的孕妇；还禁用于延长妊娠对孕妇和胎儿构成危险的情况，包括：１、分娩前任何原因的大出血，特别是前置胎盘及胎盘剥落。２、子痫及严重的先兆子痫。３、胎死腹中。４、绒毛膜羊膜炎。５、孕妇有心脏病及危及心脏机能的情况。６、肺性高血压。７、孕妇甲状腺机能亢进。８、未控制之糖尿病患者。９、重度高血压。１０、对本品中任何成份过敏者。【注意事项】对于紧急入院的患者，医生应对子宫颈口的开大、展平及出血情况进行综合评价，制定安全的给药方案后，严密监护下给药，应避免不必要的用药。１、静脉滴注时，应密切监测孕妇的血压、脉搏及胎儿心跳速率。密切关注胎儿情况，特别是用于急性胎儿窘迫时，如果胎儿情况恶化，需立即停药。胎儿心跳每分钟可能增加２５次以上，但通常很少见。２、为预防由腔静脉症候群引起的低血压，输注时应保持左侧卧位。３、避免用于心脏病或潜在心脏病人。４、在延长输液期间，密切监测有糖尿病人或排钾利尿病人的生化指标变化。因本品可以升高血糖及降低血钾，故糖尿病患者及使用排钾利尿剂的病人慎用。停药后２４小时内转为正常。５、本品治疗后曾有孕妇发生肺水肿的报告，原因包括患有心脏病、持续性心动过速（超过１４０次／分）、子痫以及与皮质类固醇并用，因此要严密监测患者，避免体液过多。如发生肺水肿立即停止用药。６、胎儿酸中毒时，继续监测是必要的，少数严重酸中毒（ＰＨ＜７、１５）的情况，不宜使用。７、当使用本品预防早产、延缓分娩是因为绒毛膜羊膜未成熟而提早破裂的情况时，要考虑是否会有绒毛膜羊膜炎的发生，用药要谨慎。８、持续滴注需定期进行血液检查。９、滴注药量超过０、２ｍｇ／ｍｉｎ可能会增加不良反应，应加强监护。１０、使用本品期间，如出现任何不良事件和／或不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸溴隐亭片</contenttitle>
<content>【用法用量】溴隐亭应在用餐中服用。为了得到最佳耐受性，治疗应从低剂量开始，每天１．２５毫克（半片）。第一周推荐晚间服药。日剂量可每周增加１．２５ｍｇ，直至达到最小有效剂量，每日剂量通常分２—３次服用。如果在６—８周内未达到满意的疗效，可尝试每周增加剂量２．５ｍｇ／日。在剂量调整阶段，一旦发生不良反应，应减少其每天用量，至少一周。一旦不良反应消失，则应尽快再次加量。对于使用左旋多巴治疗而出现运动障碍的病人，在使用溴隐亭前应减少左旋多巴的用量。当获得满意疗效时，则可逐步减少左旋多巴的剂量。在某些患者中，左旋多巴甚至可以完全停用。溴隐亭于单独或合并其他药物使用时，其剂量通常为每天１０—４０ｍｇ。某些患者可能需要更高剂量。【不良反应】治疗的最初几天，有些患者可能出现恶心，极少数患者可能出现眩晕、疲乏、呕吐或腹泻，但不致于严重到需要停药。溴隐亭可引起直立性低血压，个别病人会出现虚脱，因此，病人特别是在治疗最初几天应监测血压。如发生此类症状可对症治疗。下列不良反应亦有报道：鼻塞、便秘、嗜睡、头痛，少数病人偶有精神紊乱、精神运动性兴奋、幻觉、运动障碍、口干、下肢痉挛、肌内疼痛、皮肤过敏反应及脱发。这些副作用大多与剂量有关，通常降低剂量即可控制。曾有报道，长期治疗期间少数病人出现感觉障碍，周围动脉障碍（如肢体末稍缺血）以及由寒冷引起的手指，脚趾可逆性苍白，特别是患雷诺氏病的病人。偶有报道发生动脉痉挛和坏疽。曾有报道，使用溴隐亭后出现心绞痛加重，心动过缓及短暂的心律失常（束支传导阻滞）。少数病例在使用溴隐亭抑制分娩后泌乳时发生高血压、心肌梗塞、癫痫发作、中风及精神障碍已有记载，长期治疗（数年）且每日剂量在３０ｍｇ或以上的患者出现腹膜后和胸膜纤维化，但仅限于接受溴隐亭治疗帕金森氏病的患者。【禁忌】已知对本品任何成份或其它麦角碱过敏者。控制不满意的高血压、妊娠期（包括子痫。子痫前期及妊娠高血压），分娩后及产褥期高血压状态。冠心病及其他严重的心血管疾病。有严重精神障碍的症状和／或病史的病人。有脑血管意外，动脉阻塞性疾病、Ｒａｙｎａｕｄ’ｓ征，尼古丁成瘾病史者。【注意事项】概况：溴隐亭治疗可能会恢复生育能力，不愿生育的育龄妇女，服用溴隐亭期间须使用可靠的避孕措施。一旦出现血管痉挛或血栓形成的症状，持续头痛或其他中枢神经系统毒性表现，治疗应立即终止。已有胃肠道出血和胃溃疡的报道。发生类似反应时，溴隐亭应停用。对于有活动性溃疡病或溃疡病史的患者，接受溴隐亭治疗过程中，应严密监测。偶有患者在治疗头几天会出现低血压，并可能使精神警觉性下降。因此在驾驶或操作机器时应特别谨慎。分娩后和产褥期使用：已有报道，少数分娩后妇女接受溴隐亭抑制泌乳治疗时出现严重不良事件，包括高血压、心肌梗塞、癫痫发生、中风及精神障碍。其中一些病人在严重头痛或短暂视觉悟障碍后发生癫痫或中风，尽管尚无因果关系的结论性证据，但对这些病人或接受溴隐亭治疗其它适应证的患者进行定期血压监测是必需的。一旦出现高血压，严重的、持续的或逐渐加重的头痛（伴或不伴视觉障碍）或中枢神经系统毒性表现，治疗应立即终止，并即刻对病人病情进行判定。对近期或正在服用可影响血压的药物，例如：血管收缩药（如拟交感神经药）或麦角碱类，包括麦角新碱或甲基麦角新碱的患者。使用溴隐亭时应特别小心。尽管溴隐亭与这些药物间的相互作用没有证据，但不推荐分娩后和产褥期的妇女合并使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸肼屈嗪片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸肼屈嗪。其化学名称为：１－肼基－２，３－二氮杂萘的盐酸盐。【适应症】（１）高血压。（２）心力衰竭。【用法用量】成人常用量，口服，每次１０ｍｇ，每日４次，饭后服用。２～４天后，加至２５ｍｇ每日４次，共一周；第二周后增至每次５０ｍｇ，每日４次。最大剂量不超过每日３００ｍｇ。儿童常用量，口服，按体重７５０μｇ／ｋｇ或按体表面积２５ｍｇ／ｍ２，每日２～４次，１～４周内渐增至最大量，７．５ｍｇ／ｋｇ或每日３００ｍｇ。【不良反应】（１）常见：头痛、恶心、呕吐、腹泻、心悸、心动过速等。（２）少见：便秘、低血压、脸潮红、流泪、鼻塞。（３）罕见：免疫变态反应所致，长期大量应用（４００毫克／日以上），可引起皮疹、瘙痒、胸痛、淋巴结肿大、周围神经炎、水肿、红斑性狼疮综合征。【禁忌】有主动脉瘤、脑中风、严重肾功能障碍患者应视为禁忌症。【注意事项】对中度原发性高血压，肼屈嗪合并应用利尿药和？受体阻滞剂则可以获得良好疗效。但本药不宜单独应用，老年患者应用此药时须特别注意。合并冠心病患者因可致心肌缺血，亦宜慎用。动物研究中发现本品大剂量有致肿瘤作用。已有的研究未发现本品的致突变作用。用药期间随访检查抗核抗体、血常规，必要时查红斑狼疮。长期给药可产生血容量增大、液体潴留，反射性交感兴奋而心率加快、心排血量增加，使本品的降压作用减弱。缓慢增加剂量或合用？阻滞剂可使副作用减少。停用本品须缓慢减量，以免血压突然升高。食物可增加起生物利用度，故宜在餐后服用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迄今为止，无资料表明妊娠期不能使用。同其它孕激素相同，地屈孕酮可在乳汁中分泌。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】地屈孕酮片【主要成分】【是否医保】否【规格】１０ｍｇ。【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】地屈孕酮可用于治疗内源性孕酮不足引起的疾病，如：—痛经—子宫内膜异位症—继发性闭经—月经周期不规则—功能失调性子宫出血—经前期综合征—孕激素缺乏所致先兆性流产或习惯性流产—黄体不足所致不孕症【用法用量】痛经：从月经周期的第５至２５天，每日２次，每次口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。子宫内膜异位症从月经周期的第５至２５天，每天口服地屈孕酮２－３次，每次口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。功能性出血：止血的剂量，每次口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ），每日２次，连续５－７天。预防出血的剂量：从月经周期的第１１至２５天，每次口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ），每日２次。闭经：从月经周期的第１至２５天，每日服用雌二醇，每天一次。从月经周期的第１１至２５天，联合用地屈孕酮，每天２次，每次１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。经前期综合征：从月经周期的第１１至２５天，每日口服地屈孕酮２次，每次１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。月经不规则：从月经周期的第１１至２５天，每日口服地屈孕酮２次，每次１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。先兆流产：起始剂量为１次口服４片地屈孕酮（以地屈孕酮计４０ｍｇ），随后每８小时服１片地屈孕酮（以地屈孕酮计１０ｍｇ）至症状消失。习惯性流产：每日口服地屈孕酮２次，每次１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）至怀孕２０周。内源性孕酮不足导致的不孕症：月经周期的第１４至２５天，每日口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。治疗应至少持续６个连续的周期，建议在怀孕的前几个月里连续采用该方法治疗，剂量应参照习惯性流产治疗剂量或遵医嘱。【不良反应】极少数病人可出现突破性出血，一般增加剂量即可防止。地屈孕酮也可能发生其它发生在孕激素治疗中的不良反应，如：—轻微出血、经期血量的改变、闭经；—不适、呕吐、腹痛；—肝功能改变、黄疸（少见）；—乳房疼痛；—瘙痒、皮肤过敏、荨麻疹、抑郁情绪、头痛、偏头痛、精神紧张；—水肿；—性欲改变。【禁忌】地屈孕酮与所有孕激素产品一样，不宜用于下列情况：—不明原因阴道出血；—严重肝功能障碍：肝脏肿瘤（现病史或既往史）、ＤｕｂｉｎＪｏｈｓｏｎ综合征、Ｐｏｔｏｒ综合征、黄疸；—妊娠期或应用性激素时产生或加重的疾病或症状，如严重瘙痒症、阻塞性黄疸、妊娠期疱疹、卟啉症和耳硬化症；—已知对地屈孕酮过敏者。【注意事项】少数病人可出现突破出血，一般增加剂量可防止。与雌激素联合使用进行激素替代治疗时应注意雌激素的禁忌和注意事项。长期采用孕激素雌激素联合用药者应每年定期进行全面体检，包括妇科及乳房Ｘ线检查。—出现不正常的阴道出血时，应做进一步的检查。—应用于习惯性流产或先兆性流产时，应确定胎儿是否存活。治疗过程中，应检查妊娠是否继续和／或胎儿是否存活。—以孕激素为主要成分的口服避孕药可能会增加抑郁症的机会。有抑郁症史的患者在孕激素治疗过程中，应密切观察。—孕激素治疗掩盖更年期的发生（不规则月经周期）。【贮藏】１５℃－３０℃，干燥处保存。【有效期】５年。【生产企业】ＳｏｌｖａｙＰｈａｒｍａｃｅｕｔｉｃａｌｓＢ．Ｖ．【批准文号】Ｈ２００２０６３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷氨酸诺氟沙星注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：谷氨酸诺氟沙星。其化学名称为：１－乙基－６－氟－４－氧代－１，４－二氢－７－（１－哌嗪基）－３－羧酸喹啉谷氨酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．２ｇ（以Ｃ１６Ｈ１８ＦＮ３Ｏ３计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的呼吸道、尿路感染、淋病、前列腺炎、肠道感染和伤寒及其他沙门菌感染。【用法用量】成人一次０．２～０．４ｇ，一日２次，以３０～４０滴／分速度静脉滴注，７～１４日为一疗程。【不良反应】（１）胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。（２）中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。（３）过敏反应皮疹、皮肤瘙痒、面部潮红、胸闷等，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。（４）偶可发生：①癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤；②血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现；③静脉炎；④结晶尿，多见于高剂量应用时；⑤关节疼痛。（５）少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】（１）对本品及喹诺酮类药过敏者禁用。（２）孕妇、哺乳期妇女及１８岁以下患者禁用。【注意事项】（１）本品不宜静脉注射，静脉滴注速度不宜过快。（２）由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。（３）本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多进水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。（４）肾功能不全或无尿患者慎用。肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。（５）应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。（６）缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）的患者服用本品，极个别可能发生溶血反应。（７）喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品时应特别谨慎。（８）肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，使血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。（９）原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】江苏神龙药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４６５９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用卡托普利</contenttitle>
<content>【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下应用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。成人常用量一次２５ｍｇ，用注射用水溶解后溶于１０％葡萄糖液２０ｍｌ，缓慢静脉注射（１０分钟），随后将５０ｍｇ溶解后，溶于１０％葡萄糖液５００ｍｌ，静脉滴注。【不良反应】（１）较常见的有：①皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或荨麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性；②心悸，心动过速，胸痛；③咳嗽；④味觉迟钝。（２）较少见的有：①蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合症，但蛋白尿在６个月内渐减少，疗程不受影响；②眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时；③血管性水肿，见于面部及手脚；④心率快而不齐；⑤面部潮红或苍白。（３）少见的有：白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战、白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（２）下列情况慎用本品：①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多；②骨髓抑制；③脑动脉或冠状动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧；④血钾过高；⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留；⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少；⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（３）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（４）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（５）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（６）用本品时出现血管神经水肿，应停用本品，迅速皮下注射１：１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸左布诺洛尔滴眼液</contenttitle>
<content>【用法用量】滴眼，一次１滴，一日１～２次。滴于结膜囊内，滴后用手指压迫内毗角泪囊部３～５分钟。【不良反应】１／３的患者出现暂时性眼烧灼及眼刺痛。５％的患者出现结膜炎。一些患者出现心率减慢及血压下降。１．其他少见眼部不良反应有：心律变化，呼吸困难，虹膜睫状体炎，头痛，头晕，一过性共济失调，嗜睡，瘙痒及荨麻疹。２．应用本品还有以下非常罕见不良反应。（１）全身症状：无力，胸痛。（２）心血管系统：心动过缓，心率失常，低血压，晕厥，心传导阻滞，脑血管意外，脑缺血，心衰，心绞痛，心悸，心搏停止。（３）消化系统：恶心，腹泻。（４）神经系统：抑郁，精神错乱，加重重症肌无力的症状，感觉异常。（５）皮肤：过敏反应，包括局部和全身疹，脱发，Ｓｔｅｖｅｎ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（６）呼吸系统：支气管痉挛，呼吸衰竭，呼吸困难，鼻腔充血。（７）内分泌系统：掩盖糖尿病患者应用胰岛素或降糖药后的低血糖症状。（８）泌尿生殖器系统：阳痿。【禁忌】１．支气管哮喘者或有支气管哮喘史者，严重慢性阻塞性肺部疾病。２．窦性心动过缓，Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞，明显心衰，心源性休克。３．对本品过敏者。【注意事项】１．本品慎用于已知是全身？－肾上腺能阻断剂禁忌的患者，包括异常心动过缓，Ｉ度以上房室传导阻滞。先天性心衰应到底适当控制后，才能使用本品。２．对有明显心脏疾病患者应用本品应监测脉搏。３．本品慎用于对其他？－肾上腺能阻断剂过敏者。４．已有肺功能低下的患者慎用。５．本品慎用于自发性低血糖患者及接受胰岛素或降糖药治疗的患者，因？？受体阻滞剂可掩盖低血糖症状。６．本品不易单独用于治疗闭角型青光眼。７．与其他滴眼液联合使用时，请间隔１０分钟以上。８．本品含氯化苯烷铵戴软性角膜接触镜者不宜使用。９．使用中若出现脑供血不足症状时应立即停药。１０．重症肌无力患者，用本品滴眼时需遵医嘱。１１．定期复查眼压，根据眼压变化调整用药方案。１２．用前应摇匀，避免容器尖端接触眼睛，防止滴眼液污染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ⅱ）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】２５０ｍｌ：１２．５ｇ（总氨基酸）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】对于不能口服或经肠道补给营养，以及营养不能满足需要的患者，可静脉输注本品以满足机体合成蛋白质的需要。【用法用量】成人：根据病人的需要，每２４小时可输注本品５００～２０００　ｍｌ。每日最大剂量：按体重，５％为一日５０ｍｌ∕ｋｇ；８．５％为一日２９ｍｌ∕ｋｇ；１１．４％为一日２３ｍｌ∕ｋｇ，约合一日输入０．４ｇ氮∕ｋｇ。一般剂量为一日输人０．１５－０．２ｇ氮／ｋｇ。新生儿和儿童：遵医嘱使用。本品５％与８．５％可经中心静脉或周围静脉输注，１１．４％单独使用须经中心静脉输注，但与其它营养制剂混合使用也可经周围静脉输注。使用本品时输注速度应缓慢。一般本品５％１０００ｍｌ的适宜输注时间为５～７小时，约每分钟３５～５０滴；本品８．５％或１１．４％１０００ｍｌ的适宜输注时间为至少８小时，约每分钟３０～４０滴。本品和脂肪轧注射液（如：英脱利匹特）可通过Ｙ型营混合后输入体内。两种输液通过同一输液管输人静脉时，可降低本品的渗透压，从而减少经周围静脉输注而可能发生的血栓性静脉炎，同时应根据需要调整各溶液的滴速。为使氨基酸在体内被充分利用并合成蛋白质，应同时给子足够的能量（如：脂肪乳和葡萄糖注射用）、适量的电解质和微量元素以及维生素。一般情况下推荐的非蛋白热卡和氮之比为１５０：１。【不良反应】极个别病人可能会出现恶心、面部潮红、多汗。同所有的高渗溶液一样，从周围静脉输注时（尤其本品　１１．４％）有可能导致血栓性静脉炎。本品输注过快或给肝肾功能不全患者使用时，有可能导致高氨血症和血浆尿素氮的升高。由于含有抗氧化剂焦亚硫酸钠，因此偶有可能会诱发过敏反应（尤其哮喘病人）。【禁忌】肝昏迷和无条件透析的尿毒症患者以及对本品过敏者禁用。【注意事项】肝肾功能不全者慎用。开瓶后一次未使用完的药法应予丢弃，不得再次使用。【贮藏】密封保存。【生产企业】广东利泰药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５７８３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及有可能怀孕的妇女禁用；因药物可通过乳汁分泌，哺乳期妇女应用时应停止哺乳。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】甲磺酸帕珠沙星【是否医保】是【规格】０．５ｇ（以帕珠沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌引起的下列感染：　（１）慢性呼吸道疾病继发感染，如慢性支气管炎、弥漫性细支气管炎、支气管扩张、肺气肿、肺间质纤维化、支气管哮喘、陈旧性肺结核等；肿炎，肺脓肿；　（２）肾盂肾炎、复杂性膀胱炎、前列腺炎；　（３）烧伤创面感染，外科伤口感染；　（４）胆囊炎、胆臂炎、肝脓肿；　（５）腹腔内脓肿、腹膜炎；　（６）生殖器官感染，如子宫附件炎、子宫内膜炎；盆腔炎。【用法用量】用法：静脉滴注。　用量：一次０．３ｇ，一日二次，静脉滴注时间为３０～６０分钟，疗程为７～１４天．可根据患者的年龄和病情酌情调整剂量．【不良反应】本品主要临床不良反应为腹泻、皮疹、恶心、呕吐，实验室检查可见ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＬＰ、ｒ－ＧＴＰ升高，嗜酸性粒细胞增加。（１）临床不良反应：１）急性肾功能衰竭：可能会引起急性肾功能衰竭。２）肝功能异常、黄疸。３）伪膜性肠炎：可发生伴有血便的严重的肠炎，如果出现腹痛或频繁的腹泻，应立即停药并采取相应的防治措施处理。４）粒细胞减少、血小板减少症。５）横纹肌溶解：如果出现肌痛、虚弱、磷酸肌酸激酶（ＣＰＫ）升高、血或尿中的肌球素升高，应立即停药。横纹肌溶解也可导致急性肾功能衰竭。６）痉挛。７）休克、过敏反应，若出现呼吸困难、水肿、红斑等任何异常，应停止给药，并采取适当处理措施。８）表皮脱落坏死（Ｌｙｅｌｌ综合症），眼、粘膜、皮肤综合症（Ｓｔｅｖｅｎｓ　Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症）。９）间质性肺炎：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ片异常的肺炎发生。１０）低血糖：严重低血糖，易发生于老年病人、肾功能衰竭病人，应仔细观察。１１）跟腱炎、肌腱断裂。给药期间应密切观察，如出现上述不良反应，应立即停药，并采取相应的处理措施。（２）同类药物的不良反应：ＰＩＥ综合症：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ线异常、嗜酸粒细胞增多的ＰＩＥ综合症，见于临床应用的其他新喹诺酮类药物报道，如出现上述不良反应立即停药，并采取相应的处理措施。（３）其它不良反应：如观察到下列不良反应采取适当处理措施。１）过敏反应：皮疹、发热（发生率０．１－５％），荨麻疹、瘙痒、面部皮肤潮红（发生率＜０．１％）。２）肾脏损害：ＢＵＮ升高、蛋白尿、胆红素尿、管型尿、尿隐血（发生率０．１～５％），血肌酐升高（发生率＜０．１％）。３）肝脏损害：ＡＬＴ（ＧＰＴ）升高（发生率≥５％），ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ、ｒ－ＧＴＰ、ＬＡＰ、ＬＤＨ和胆红素升高（发生率０．１～５％）。４）血液：嗜酸性粒细胞增多症、白细胞减少症、血小板减少症、贫血（发生率０．１～５％）。５）消化道反应：腹泻或软便、恶心、呕吐（发生率０．１～５％），上腹不适、腹胀、黑便（发生率＜０．１％）。６）精神神经系统：头痛、头晕（发生率０．１～５％），短暂性意识障碍、短暂性精神障碍、精神异常（发生率＜０．１％）。７）其他：静脉炎（发生率≥５％），ＣＫ（ＣＰＫ）升高，电解质紊乱（发生率０．１～５％）、口干、舌炎（发生率＜０．１％）。【禁忌】对帕珠沙星及喹诺酮类药物有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）应用本品前应先做细菌学检查。一般来说，为防止细菌出现耐药，在感染的致病菌确定后，在保证病人治疗的情况下，应尽量减少给药时间．　（２）给药期间，不管有无必要继续用药，在开始给药３天后应判断继续用药的必要性，评估是否停用本药或改用其它药物．一般来说，本药量常用治疗疗程１４天。　（３）此药一般不可与其它药物成输液剂混合使用。　（４）严重肾功能不全者慎用或调整用药剂量或用药疗程。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】南京臣功制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亿柏注射用硫酸头孢匹罗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对本品敏感的葡萄球菌、链球菌、粪球菌属、消化链球菌属，布兰汉氏球菌属、大肠菌属、柠檬酸杆菌属、克雷白菌属、肠杆菌属、沙雷菌、变形菌属、摩根菌属、普罗威登斯菌属、假单胞菌、流感嗜血杆菌、不动杆菌属和拟杆菌属等引起的以下感染：１、败血症、感染性心内膜炎。２、淋巴管（结）炎、肛门周围脓肿、外伤和手术创等（浅表性）二次感染。３、咽喉炎、急性支气管炎、扁桃体炎、支气管扩张（感染时），慢性呼吸道疾病的二次感染，肺炎，肺脓肿，脓胸，４、肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎，５、胆囊炎、胆管炎、肝脓肿。６、腹膜炎、骨盆腹膜炎、直肠子宫凹陷脓肿，子宫内感染，子宫旁结缔结缔组织炎，前庭大腺炎和髓膜炎。【用法用量】本品每０．５ｇ－１．０ｇ溶于５０ｍｌ－１００ｍｌ０．９％氯化钠注射液中５％葡萄糖注射液中，通常成人一天１－２ｇ（效价）分２次静脉滴注，难治或重症感染，可根据症状增加药量至一天４ｇ，分２－４次滴注。通常小儿一天６０－８０ｍｇ（效价）／ｋｇ给药，分３－４次静脉滴注。根据年龄、症状，药量可适当增减。难治性或重症感染可增量到１６０ｍｇ（特价）分３－４次静脉滴注。髓膜炎患者可增量至１天２００ｍｇ（效价）／ｋｇ。【不良反应】１休克：有时会引起休克，但很少见，要仔细观察，有症状的场合要停药，进行适当处理。　２过敏样症状：有时有过敏样症状（呼吸困难、发红、胸痛），但少见。要仔细观察，发现异常，要停止给药，进行适当处理。　３　过敏症：有时会发疹、发热，少有淋巴结肿胀。若出现这些症状，要停止给药，进行适当处理。　４　血液：可见嗜酸性白细胞增多，少见严重的血液损害，有时有贫血、颗粒白细胞减少，血小板减少等，故要仔细观察，定期血液检查，发现异常，要停止给药，进行适当处理。另外也有报道，其他头孢菌素类抗生素可引起溶血性贫血。　５肾脏：有时会引起严重的肾损害，但少见，故要仔细观察，定期检查等，发现异常，要停止用药等，进行适当处理。　６肝脏：ＧＯＴ、ＧＰＴ升高有时胆红素、ＡＬ－Ｐ、ｒ－ＧＰＴ往往也升高，要仔细观察，发现异常，要停止给药等，进行适当处理。　７消化道：少见带便血的假膜性大肠炎、腹痛、频繁腹泻时，立即停止给药并进行适当处理。另外有腹泻，有时食欲不振，呃气，很少呕吐，腹痛等。　８呼吸道：其他头孢类抗生素有时会引起间质性肺炎和ＰＩＥ症候群，但少见。间质性肺炎伴发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ光异常、嗜酸性白细胞增多等。若发现这些症状，要停止给药，给予肾上腺皮质激素等适当处理。　９维生素缺乏症：有时会出现少见的维生素ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和维生素Ｂ缺少症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。　１０菌群交替症：少见的口内炎、念珠菌病。　１１其他：有时有眩晕、味觉异常，少见意识障碍、头痛、发热、恶寒、倦怠感、发汗、口渴、血管痛等。【禁忌】下列患者不宜用药：１、对青霉素类抗生素有过敏既往史者；２、本人或双亲、兄弟中有易引起气管哮喘、发疹过敏体质者；３、重度肾损害患者（血中药物浓度持续维持，帮要间隔用药）；４、经口摄取本有不康瓜或非经口营养患者、全身善不良者有时往往会出现维生素ｋ缺乏症，帮要仔细观察。５、高龄者。【注意事项】１本药只用于静脉点滴。　２静脉大量给药，有时会引起静脉炎，故要充分注意液调制、注射部位和注射方法等。　３药物溶解后要迅速使用。　４本剂与硫喷妥钠配合使用时，溶液往往很快变混浊，故应避免配合用药；与盐酸苯海拉明、碘化钙和盐酸罂粟碱配合使用时，随着存放时间的推移，药物效价往往会显著降低，故配合后要迅速使用。　５为防止耐药菌的发生，使用本剂原则上要确认细菌对药物的敏感性，疾病治疗要限制在必要的最短用药期间。【贮藏】遮光，密闭，在干燥凉暗处保存【生产企业】山东罗欣药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５９５７３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品是一种高浓度溶液，不可直接输注。在输注前，必须与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体溶液一起输注。１体积的本品应与至少５体积的载体溶液混合（例如：１００ｍｌ本品应加入至少５００ｍｌ载体溶液），混合液体中本品的最大浓度不应超过３．５％。　剂量根据分解代谢的程度和氨基酸的需要量而定。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为２克／Ｋｇ体重，通过本品供给的氨基酸和谷氨酰胺量应计算在内，通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的２０％。　每日剂量：１．５－２．０ｍｌ／ｋｇ体重，相当于０．３－０．４ｇＮ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺／ｋｇ体重（例如：７０ｋｇ体重病人每日需１００－１４０ｍｌ本品）。　每日最大剂量：２．０ｍｌ／ｋｇ体重。　加入载体溶液时，用量的调整：　当氨基酸需要量为１．５ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．２ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．３ｇ氨基酸由本品提供。　当氨基酸需要量为２ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．６ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．．４ｇ氨基酸由本品提供。　输注速度依载体溶液而定，但不应超过０．１ｇ氨基酸／ｋｇ体重／小时。　本品连续使用时间不应超过三周。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普萘洛尔缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、　高血压：口服，初始剂量１０ｍｇ，每日３－４次，可单独使用或与利尿剂合用。剂量应逐渐增加，日最大剂量２００ｍｇ。２、心绞痛：开始时５－１０ｍｇ，每日３－４次；每３日可增加１０－２０ｍｇ，可渐增至每日２００ｍｇ，分次服。３、心律失常：每日１０－３０ｍｇ，日服３－４次。饭前、睡前服用。４、心肌梗死：每日３０－２４０ｍｇ，日服２－３次。５、肥厚型心肌病：１０－２０ｍｇ，每日３－４次。按需要及耐受程度调整剂量。６、嗜铬细胞瘤：１０－２０ｍｇ，每日３－４次。术前用三天，一般应先用受体阻滞剂，待药效稳定后加用普萘洛尔。【不良反应】应用本品可出现眩晕、神智模糊（尤见于老年人）、精神抑郁、反应迟钝等中枢神经系统不良反应；头昏（低血压所致）；心率过慢（＜５０次／分）；较少见的有支气管痉挛及呼吸困难、充血性心力衰竭；更少见的有发热和咽痛（粒细胞缺乏）、皮疹（过敏反应）、出血倾向（血小板减小）；　不良反应持续存在时，须格外警惕雷诺氏征样四肢冰冷、腹泻、倦怠、眼口或皮肤干燥、恶心、指趾麻木、异常疲乏等。【禁忌】１、支气管哮喘。２、心源性休克。３、心脏传导阻滞（ＩＩ－ＩＩＩ度房室传导阻滞）。４、重度或急性心力衰竭。５、窦性心动过缓。【注意事项】１、本品口服可空腹或与食物共进，后者可延缓肝内代谢，提高生物利用度。２、β受体阻滞剂的耐受量个体差异大，用量必须个体化。首次用本品时需从小剂量开始，逐渐增加剂量并密切观察反应以免发生意外。３、注意本品血药浓度不能完全预示药理效应，故还应根据心率及血压等临床征象指导临床用药。４、冠心病患者使用本品不宜骤停，否则可出现心绞痛、心肌梗死或室性心动过速。５、甲亢病人用本品也不可骤停，　否则使甲亢症状加重。６、长期用本品者撤药须逐渐递减剂量，至少经过３天，一般为２周。７、长期应用本品可在少数病人出现心力衰竭，倘若出现，可用洋地黄甙类和（或）利尿剂纠正，并逐渐递减剂量，最后停用。８、本品可引起糖尿病患者血糖降低，但非糖尿病患者无降糖作用。故糖尿病患者应定期检查血糖。９、服用本品期间应定期检查血常规、血压、心功能、肝肾功能等。１０、对诊断的干扰：服用本品时，测定血尿素氮、脂蛋白、肌酐、钾、甘油三酯、尿酸等都有可能提高，而血糖降低；但糖尿病患者有时会增高。肾功能不全者本品的代谢产物可蓄积于血中，干扰测定血清胆红质的重氮反应，出现假阳性。１１、下列情况慎用本品：过敏史、充血性心力衰竭、糖尿病、肺气肿或非过敏性支气管哮喘、肝功能不全、甲状腺功能低下、雷诺综合症或其他周围血管疾病、肾功能衰退等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸昂丹司琼氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：昂丹司琼８ｍｇ与氯化钠０．９ｇ。【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】盐酸昂丹司琼氯化钠注射液用于由白细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐，也适用于预防和治疗手术后的恶心呕吐。【用法用量】本品供静脉滴注用药。给药剂量和途径视呕吐严重程度而定。成人剂量一般每天８ｍｇ（１瓶）。对于高度催吐的化疗药引起的呕吐，在化疗前３０分钟，化疗后４小时，８小时各静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），停止化疗以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ；对于催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐，化疗前３０分钟静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ，连续５天；对放射治疗引起的呕吐，首剂应于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ。用于预防或治疗手术后呕吐，成人可于麻醉诱导同时静脉滴注本品４ｍｇ，对于已出现术后呕吐，可缓慢静脉滴注本品４ｍｇ进行治疗。输注时间应不小于１５分钟。【不良反应】可有头痛，头部和上腹部有温热感，腹部不适，便秘，口干，皮疹，注射部位局部反应，偶见支气管哮喘或过敏反应，暂时性无症状转氨酶升高，上述反应一般轻微，不需特殊处理。偶见运动失调、癫痫发作，胸痛、心律不齐、低血压、心动过缓等罕见报道。【禁忌】对本品有过敏反应者禁用。胃肠道梗阻者禁用。【注意事项】本说明中所涉及到的使用剂量均以昂丹司琼计。　肾衰竭病人无需调整剂量、用药次数和给药途径。肝脏功能中度或严重衰竭病人，本品在体内消除能力显著下降，血清半衰期也显著延长，因此用药剂量每天不应超过８ｍｇ。在化疗前可静脉滴注地塞米松磷酸钠，以缓解病人的不适症。不宜用于心功能不全病人。【贮藏】遮光、密闭保存。【有效期】一年。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０６５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人狂犬病免疫球蛋白</contenttitle>
<content>【主要成分】主要组成成份：人狂犬病免疫球蛋白。【适应症】主要用于被狂犬或其他疯动物咬伤、抓伤患者的被动免疫。所有怀疑有狂犬病暴露的病人均应联合使用狂犬病疫苗和人狂犬病免疫球蛋白。如果病人接种过狂犬病疫苗并且具有足够的抗狂犬病抗体滴度，仅再次接种疫苗而不使用本品。【用法用量】用法：及时彻底清创后，于受伤部位用本品总剂量的１∕２作皮下浸润注射，余下１∕２进行肌内注射（头部咬伤者可注射手背部肌肉）。但ＷＨＯ建议：首先应尽可能多地在伤口部位注射，其次如果没有足够量的本品则应对本品进行稀释后注射；最后，将多余ＲＩＧ注射到大腿肌肉，而不是臀部肌肉。用量：注射剂量按２０ＩＵ∕ｋｇ体重计算（或遵医嘱），一次注射，如所需总剂量大于１０ｍ１，可在１～２日内分次注射。随后即可进行狂犬病疫苗注射，但两种制品的注射部位和器具要严格分开。【不良反应】一般无不良反应，少数人有红肿、疼痛感，无需特殊处理，可自行恢复。国外已有血管神经性水肿、皮肤潮红、肾病综合症和过敏性休克文献报道。【禁忌】对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。【注意事项】１、本品不得用作静脉注射。２、本品肌内注射不需做过敏试验。３、如有异物或摇不散的沉淀，瓶体出现裂纹或过期失效等情况，不得使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>补血当归精</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号补血当归精　浙江一新制药股份有限公司　每支装１０ｍｌ；５ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２０００３３０１补血当归精　江西金顶药业有限公司　１０ｍｌ／支１５０ｍｌ／瓶　非处方　否　国药准字Ｚ３６０２０５２２补血当归精　海城德峰制药有限公司　每瓶装１００ｍｌ；１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２１７４２补血当归精　桂林中族中药股份有限公司　每支装１００ｍｌ；１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２０２７５补血当归精　桂林聚顺药业有限公司　每支装１０ｍｌ，每瓶装１００ｍｌ，１５０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２２１６９补血当归精　广西玉林制药有限责任公司　每支装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２０００１补血当归精　广西芳菲药业有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２２３２８补血当归精　广东万年青制药有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２１１８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．２ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】陕西正康医药化工有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５７３２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯化钙注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为氯化钙。【适应症】１．治疗钙缺乏，急性血钙过低、碱中毒及甲状旁腺功能低下所致的手足搐搦症，维生素Ｄ缺乏症等。２．过敏性疾患。３．镁中毒时的解救。４．氟中毒的解救。５．心脏复苏时应用，如高血钾、低血钙，或钙通道阻滞引起的心功能异常的解救。【用法用量】１．用于低钙或电解质补充，一次０．５～１ｇ（１３６ｍｇ～２７３ｍｇ元素钙）稀释后缓慢静脉注射（每分钟不超过０．５ｍｌ，即１３．６ｍｇ钙），根据病人情况、血钙浓度，１～３天重复给药。２．甲状旁腺机能亢进术后的“骨饥饿综合征”病人的低钙，可用本品稀释于生理盐水或右旋糖酐内，每分钟滴注０．５～１ｍｇ（最高每分钟滴２ｍｇ）。３．用作强心剂时，用量０．５～１ｇ，稀释后静脉滴注，每分钟不超过１ｍｌ；心室内注射，０．２～０．８ｇ（５４．４～２１７．６ｍｇ钙），单剂使用。４．治疗高血钾时，根据心电图决定剂量。５．抗高血镁治疗，首次０．５ｇ（含钙量为１３６ｍｇ），缓慢静脉注射（每分钟不超过５ｍｌ）。根据患者反应决定是否重复使用。６．小儿用量：低钙时治疗量为２５ｍｇ／ｋｇ（６．８ｍｇ钙），静脉缓慢滴注。【不良反应】静脉注射可有全身发热，静注过快可产生恶心、呕吐、心律失常甚至心跳停止。高钙血症早期可表现为便秘，倦睡、持续头痛、食欲不振、口中有金属味、异常口干等，晚期征象表现为精神错乱、高血压、眼和皮肤对光敏感，恶心、呕吐，心律失常等。【注意事项】１．氯化钙有强烈的刺激性，不宜皮下或肌肉注射；静脉注射时如漏出血管外，可引起组织坏死；一般情况下，本品不用于小儿。２．对诊断的干扰；可使血清淀粉酶增高，血清羟基皮质甾醇浓度短暂升高。长期或大量应用本品，血清磷酸盐浓度降低。３．应用强心苷期间禁止静注本品。４．不宜用于肾功能不全低钙患者及呼吸性酸中毒患者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸酚妥拉明注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：甲磺酸酚妥拉明。其化学名称为：３－｛［（４，５－二氢－１Ｈ－咪唑－２－基）甲基］（４－甲苯基）氨基｝苯酚甲磺酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于诊断嗜铬细胞瘤及治疗其所致的高血压发作，包括手术切除时出现的高血压，也可根据血压对本品的反应用于协助诊断嗜铬细胞瘤；（２）治疗左心室衰竭；（３）治疗去甲肾上腺素静脉给药外溢，用于防止皮肤坏死。【用法用量】（１）成人常用量①用于酚妥拉明试验，静脉注射５ｍｇ，也可先注入１ｍｇ，若反应阴性，再给５ｍｇ，如此假阳性的结果可以减少，也减少血压剧降的危险性。②用于防止皮肤坏死，在每１０００ｍｌ含去甲肾上腺素溶液中加入本品１０ｍｇ作静脉滴注，作为预防之用。已经发生去甲肾上腺素外溢，用本品５～１０ｍｇ加１０ｍｌ氯化钠注射液作局部浸润，此法在外溢后１２小时内有效。③用于嗜铬细胞瘤手术，术时如血压升高，可静脉注射２～５ｍｇ或滴注每分钟０．５～１ｍｇ，以防肿瘤手术时出现高血压危象。④用于心力衰竭时减轻心脏负荷，静脉滴注每分钟０．１７～０．４ｍｇ。（２）小儿常用量①用于酚妥拉明试验，静脉注射一次１ｍｇ，也可按体重０．１５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２。②用于嗜铬细胞瘤手术，术中血压升高时可静脉注射１ｍｇ，也可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２，必要时可重复或持续静脉滴注。【不良反应】较常见的有直立性低血压，心动过速或心律失常，鼻塞、恶心、呕吐等；晕厥和乏力较少见；突然胸痛（心肌梗死）、神志模糊、头痛、共济失调、言语含糊等极少见。【禁忌】严重动脉硬化及肾功能不全者，低血压、冠心病、心肌梗死，胃炎或胃溃疡以及对本品过敏者禁用。【注意事项】作酚妥拉明试验时，在给药前、静脉给药后至３分钟内每３０秒、以后７分钟内每１分钟测一次血压，或在肌内注射后３０～４５分钟内每５分钟测一次血压。对诊断的干扰，降压药、巴比妥类、鸦片类镇痛药、镇静药都可以造成酚妥拉明试验假阳性，故试验前２４小时应停用；用降压药必须俟血压回升至治前水平方可给药。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】东北虎药业股份有限公司制药分公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２１７８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用乙胺硫脲</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注。　将１～２ｇ本品溶解在５～１０ｍ１的同温５％葡萄糖注射液中，再用５％葡萄糖注射液５００ｍ１稀释均匀后静脉滴注。　缺血性脑血管病：每日不超过１ｇ，３０天为一疗程。　其他适应症：每日１～２ｇ。静脉滴注时严格以每分钟４０滴的速度进行（指每毫升２０滴的一般注射管而言）。若继续用药请遵医嘱。【不良反应】静脉滴注，有时可引起静脉炎或猩红热样皮疹，兼有发热一般停药后即自愈，也可配合使用可的松类药物使减轻或消除。【禁忌】１．本品过敏者禁用。　２．孕妇及哺乳期妇女禁用。　３．严重冠状动脉病变患者禁用。【注意事项】１．本品配伍稳定性试验显示，本品与１０％葡萄糖注射液配伍后易水解，因此，本品临床使用时应在配制后４小时，最好２小时内输注完毕。２．当滴注速度过快时，可见面部及身体上半部发热或有腹痛，此时宜将滴注速度减慢。３．在—次或数次滴注后，局部可能出现红肿，但在２４～４８小时内即可消失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸头孢替安</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成分为盐酸头孢替安。【适应症】用于治疗敏感菌所致的感染，如肺炎、支气管炎、胆道感染、腹膜炎、尿路感染以及手术和外伤所致的感染和败血症等。【用法用量】通常，成年人一日０．５－２ｇ，分２－４次；小儿一日４０－８０ｍｇ／ｋｇ，分３－４次，静脉注射。本品可随年龄和症状的不同适当增减，对成年人败血症一日量可增至４ｇ，对小儿败血症、脑脊膜炎等重症和难治性感染，一日量可增至１６０ｍｇ。静脉注射时，可用生理盐水或葡萄糖注射溶液溶解后使用。此外也可将本品的一次用量０．２５－２ｇ添加到糖液、电解质液或氨基酸等输液中于３０分钟至２小时内静脉滴注，对小儿则可参看前面所述给药量，添加到补液中后于３０分钟至１小时内静脉滴注。本品注射液的配制法：　本品含有缓冲剂无水碳酸钠，溶解时因发生ＣＯ２，故将瓶内制成了负压。溶解１克时，可向瓶内注入约５ｍｌ溶解液使其溶解。（１克注射用本品如用做静脉滴注用，可加入１００ｍＬ溶解液使其溶解。）　静注时，一般是将１克稀释至２０ｍｌ后注射。　静脉滴注时，不可用注射用水稀释，因不能成等渗溶液。　溶解本品时，请详读本品所附之溶解法说明书。　本剂注射液调制时会发生接触性麻疹。调制时，如果在手上发生肿，痒，发红、全身性发疹，痒、腹痛、恶心、呕吐，以后应避免接触本产品。【不良反应】偶见过敏反应、胃肠道反应、血象改变及一过性血清氨基转移酶升高。可致肠道菌群改变，造成维生素Ｂ和Ｋ缺乏。偶可致继发感染。大量静脉注射，可致血管疼痛和血栓性静脉炎。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。　３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生假膜性结肠炎）者应慎用。４．肾功能不全者应减量并慎用。用药期间应进行尿液化验，如果损及肾功能，则应停药。５．本品可引起血象改变，严重时应立即停药。６．本品溶解后应立即使用，否则药液色泽会变深。７．对诊断的干扰：使用本品期间，用碱性酒石酸铜试液进行尿糖实验时，可有假阳性反应；直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现假阳性反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童患者服用本品的有效性和安全性尚未确立。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】聚乙二醇４０００散【主要成分】本品主要成份为：聚乙二醇４０００，为环氧乙烷和水缩聚而成的混合物。【是否医保】是【规格】１０ｇ【剂型】散剂【是否处方】处方【适应症】用于成人便秘的症状．【用法用量】口服，将袋内散剂溶于一大杯水中服用。每天１～２袋。【不良反应】本品用量过大时，可能出现腹泻，或引起轻度不适，停药后２４～４８小时后可缓解，但可以减少剂量继续治疗。服药期间还可能出现腹部疼痛（胃痛）的症状。【禁忌】１、有某些小肠或结肠疾患者如肠梗阻、肠穿孔、胃潴留、消化道出血、中毒性肠炎、中毒性巨结肠或肠扭转病人禁用。２、腹痛（胃痛）患者禁用。【注意事项】（１）除非医生建议，不要长期应用此药。（２）本品不含糖，可用于糖尿病患者和需要无乳糖饮食的患者。（３）服用本品应与其它药物间隔较长一段时间服用（至少２小时）。（４）请放置于儿童拿不到的地方。（５）本品含糖精钠。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】重庆赛诺生物药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６１０８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿昔洛韦</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿昔洛韦。其化学名称为：９－（２－羟乙氧甲基）鸟嘌呤。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．单纯疱疹病毒感染：用于免疫缺陷者初发和复发性粘膜皮肤感染的治疗以及反复发作病例的预防；也用于单纯疱疹性脑炎治疗。２．带状疱疹：用于免疫缺陷者严重带状疱疹病人或免疫功能正常者弥散型带状疱疹的治疗。３．免疫缺陷者水痘的治疗。４．急性视网膜坏死的治疗。【用法用量】静脉滴注，每次滴注时间在１小时以上。成人常用量１．重症生殖器疱疹初治，按体重一次５ｍｇ／ｋｇ（按阿昔洛韦计，下同），一日３次，隔８小时滴注１次，共５日。２．免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹或严重带状疱疹，按体重一次５～１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共７～１０日。３．单纯疱疹性脑炎，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。４．急性视网膜坏死，一次５～１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共７～１０日。以后一次口服０．８ｇ，一日５次，连续６～１４周。成人一日最高剂量按体重为３０ｍｇ／ｋｇ，或按体表面积为１．５ｇ／ｍ２。小儿常用量１．重症生殖器疱疹初治，婴儿与１２岁以下小儿，按体表面积一次２５０ｍｇ／ｍ２（按阿昔洛韦计，下同），一日３次，隔８小时滴注１次，共５日。２．免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹，婴儿与１２岁以下小儿，按体表面积一次２５０ｍｇ／ｍ２，一日３次，隔８小时滴注１次，共７日，１２岁以上按成人量。３．单纯疱疹性脑炎，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。４．免疫缺陷者合并水痘，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ或按体表面积一次５００ｍｇ／ｍ２，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。小儿最高剂量为每８小时按体表面积５００ｍｇ／ｍ２。药液的配制：取本品０．５ｇ加入１０ｍｌ注射用水中，使浓度为５０ｇ／Ｌ，充分摇匀成溶液后，再用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释至至少１００ｍｌ，使最后药物浓度不超过７ｇ／Ｌ，否则易引起静脉炎。【不良反应】１．常见的不良反应：注射部位的炎症或静脉炎、皮肤瘙痒或荨麻疹、皮疹、发烧、轻度头痛、恶心、呕吐、腹泻、蛋白尿、血液尿素氮和血清肌酐值升高、肝功能异常如血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、总胆红素轻度升高等。２．少见的不良反应有：急性肾功能不全、白细胞和红细胞下降、血红蛋白减少、胆固醇、三酰甘油升高、血尿、低血压、多汗、心悸、呼吸困难、胸闷等。３．罕见的不良反应有：昏迷、意识模糊、幻觉、癫痫、下肢抽搐、舌及手足麻木感、震颤、全身倦怠感等中枢神经系统症状。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。２．急性或慢性肾功能不全者不宜用本品静脉滴注，因为滴速过快时可引起肾功能衰竭。３．以下情况需考虑用药利弊：脱水患者，本品剂量应减少。严重肝功能不全者、对本品不能承受者、精神异常或以往对细胞毒性药物出现精神反应者，应用本品易产生精神症状，需慎用。４．严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用阿昔洛韦后皮损不见改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。５．对诊断的干扰：可引起肾小管阻塞，使血肌酐和尿素氮增高。如剂量恰当、水分充足一般不会引起。６．随访检查：由于生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者至少应一年检查一次，以早期发现。静脉用药可能引起肾毒性，用药前或用药期间应检查肾功能。７．静脉滴注后２小时，尿药浓度最高，此时应给病人充足的水，防止药物沉积于肾小管内。８．一次血液透析可使血药浓度降低６０％，故每次血液透析６小时应重复初给一次剂量。９．静脉滴注时宜缓慢，否则可发生肾小管内药物结晶沉淀，引起肾功能损害的病例可达１０％，并勿使之漏至血管外，以免引起疼痛及静脉炎。１０．肥胖患者的剂量应按标准体重计算。１１．本品对单纯疱疹病毒的潜伏感染和复发无明显效果，不能根除病毒。１２．一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。１３．本剂呈碱性，与其他药物混合容易引起ｐＨ值改变，应尽量避免配伍使用。【生产企业】武汉人福药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１３０５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吲哚美辛控释片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，一次７５ｍｇ（３片），一日１次，或一次２５ｍｇ（１片），一日２次或遵医嘱服用。类风湿病人开始时服用５０－７５ｍｇ（２－３片），一日一次，一周后逐渐增加２５－５０ｍｇ（１－２片），以达到满意的效果。每日最大剂量不得超过２００ｍｇ（８片）。急性病情，如：痛风性关节炎，开始时服用１００ｍｇ（４片），一日一次，以后为７５ｍｇ（３片），一日两次，以控制疼痛，然后迅速减量并停止服药。上述用法不适用于儿童。【不良反应】本品的不良反应较多。①胃肠道：出现消化不良，腹泻、胃痛，胃烧灼感，恶心反酸等症状者有１２．５％～１４％。出现溃疡、胃出血及胃穿孔为２％～５％；②神经系统：出现头痛、头晕、眩晕、焦虑及失眠等约１０％～２５％，严重者可有精神行为障碍或抽搐等；③肾：出现血尿、水肿、肾功能不全，在老年人多见：④各型皮疹，最严重的为大疱性多形红斑（Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征），⑤造血系统受抑制而出现再生障碍性贫血，白细胞减少或血小板减少等；⑥过敏反应，哮喘，血管性水肿及休克等。【禁忌】１、肾功能不全者、孕妇、哺乳妇女和１４岁以下小儿、有活动性胃肠道病灶、血友病和其他出血性疾病或对非甾体抗炎药过敏者慎用。２、老人、癫痫、帕金森氏病或情绪、精神障碍者慎用。【注意事项】１．交叉过敏反应：本品与阿司匹林有交叉过敏性．由阿司匹林过敏引起的喘息病人，应用本品时可引起支气管痉挛。对其他非甾体抗炎药过敏者也可能对本品过敏。２．对诊断的干扰：本品因对血小板聚集有抑制作用，可使出血时间延长，停药后此作用可持续１天，用药期间血尿素氮及血肌酐含量也常增高。３．下列情况应慎用：①活动性溃疡病、溃疡性结肠炎及其他上消化道疾病及病史者禁用；②癫痫，帕金森病及精神病患者，本品可使病情加重；⑧本品能导致水钠潴留，故心功能不全及高血压等患者应慎用；④本品由肝脏代谢，经肾脏排泄，对肝肾均有一定毒性。故肝、肾功能不全时应慎用或禁用；⑤因本品可使出血时间延长．加重出血倾向，故血友病及其他出血性疾病患者应慎用，此外，本品对造血系统有抑制作用，再生障碍性贫血、粒细胞减少等患者也应慎用；⑧对本品过敏或对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏，有血管性水肿或支气管痉挛时禁用。４．用药期间应定期随访检查：①血象及肝、肾功能；②长期用药者应定期进行眼科检查，本品能导致角膜沉着及视网膜改变（包括黄斑病变）。遇有视力模糊时应立即作眼科检查。５．为减少药物对胃肠道的刺激，本品宜于饭后服用或与食物或制酸药同服。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方对乙酰氨基酚片（ＩＩ）</contenttitle>
<content>【主要成分】对乙酰氨基酚、异丙安替比林、无水咖啡因。【适应症】适用于头痛、牙痛、月经痛、神经痛、肌肉痛、风湿痛及发热。【用法用量】口服，成人每次１～２片，６岁以上儿童每次１／２～１片。一日３次可以用水或饮料吞服。【不良反应】一般在常用剂量下耐受，在极个别情况下可引起恶心、呕吐、出汗、腹痛、皮肤苍白等。少数病例可发生皮肤过敏症（红疹、荨麻疹），粒细胞缺乏、血小板减少、肝功能损害等。（１）交叉过敏反应：对阿司匹林过敏者对本品一般不发生过敏反应，但有报告在因阿司匹林过敏发生喘息的病人中，少数（＜５％）可于应用本品后发生轻度支气管痉挛性反应。（２）下列情况应慎用：①乙醇中毒、肝病或病毒性肝炎时，有增加肝脏毒性作用的危险；②肾功能不全，虽可偶用，但如长期应用，有增加肾脏毒性的危险。（３）在长期治疗期间应定期检查血象及肝功能。（４）对实验室检查的干扰：①血糖测定，应用葡萄糖氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／６－磷酸脱氢酶法测定时则无影响；②血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；③尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）测定，应用亚硝基萘酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响。【禁忌】严重肝肾功能不全，溶血性贫血及对本品某一成份过敏者禁用。学龄前儿童不宜服用。【注意事项】（１）在长期饮酒或应用其他肝酶诱导剂，尤其是应用巴比妥类或抗惊厥药的患者，长期使用本品时，更有发生肝脏毒性的危险。（２）本品与氯霉素合用，可延长后者的半衰期，增强其毒性。（３）与抗凝血药合用，可增强抗凝血作用，故要调整抗凝血药的用量。（４）长期大量与阿司匹林及其他非甾体抗炎药合用时，有明显增加肾毒性的危险。（５）本品与抗病毒药齐多夫定（Ｚｉｄｏｖｕｄｉｎｅ）合用时，可增加其毒性，应避免同时应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸核糖霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸核糖霉素，其化学名为Ｏ－３－Ｄ－呋喃核糖－（１→５）－Ｏ－［ａ－２，６－二氨基－２，６－二脱氧－Ｄ－吡喃葡糖－（１→４）］－ａ－去氧链霉胺的硫酸盐。【是否医保】否【规格】０．２ｇ（２０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、志贺菌属等引起的各种严重感染，如肺炎、败血症、胆道感染等。通常多与广谱半合成青霉素类、头孢菌素类或其他抗菌药物联合应用。【用法用量】使用前每瓶含量为０．２ｇ、０．５ｇ、１ｇ的本品分别加入灭菌注射用水或生理盐水２ｍｌ、３ｍｌ、４ｍｌ，完全溶解后作肌内注射。成人一日１～２ｇ，分２次肌内注射；儿童按体重每日２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分２次肌内注射。【不良反应】本品的毒性较卡那霉素轻，但剂量亦应比后者稍大。实验动物中本品对豚鼠的听力及耳蜗病理损害比卡那霉素和庆大霉素低。１．少见皮疹、麻木、耳鸣、头痛、恶心、呕吐、腹泻等。２．偶见听力减轻、眩晕、维生素Ｋ或维生素Ｂ缺乏、血尿素氮及血氨基转移酶（ＡＬＴ及ＡＳＴ）增高等。３．曾有２例休克报道。【禁忌】对本品或氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图测定，尤其高频听力测定，这对老年人尤为重要。３．下列情况应慎用本品：（１）失水、可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。４．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素合用时必须分瓶注射。本品亦不宜与其他药物同瓶注射。５．本品仅供肌内注射，通常疗程不宜超过１４天。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】海南豪创药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６４６１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（四氢呋喃－２－甲酰）哌嗪盐酸盐二水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或ｂ－肾上腺素能阻滞剂合用。【用法用量】如果盐酸特拉唑嗪停药几天，应重新使用首次给药方案治疗。良性前列腺增生１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服药。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应渐增至２ｍｇ，５ｍｇ或１０ｍｇ，每日一次，直至获得满意的症状和／或流速改善。３．常用剂量１０ｍｇ，每日一次。持续４～６周，对每日２０ｍｇ剂量不适宜或没有反应的病人，是否可以使用更高的剂量治疗，目前尚不清楚。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。４．联合用药与其它抗高血压药，特别是钙通道阻滞剂维拉帕米联合使用时，应特别小心，避免引起明显的低血压并应减少本品的用量。高血压１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服用。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应缓慢增加直至获得满意的血压。推荐剂量通常为１～５ｍｇ，每日一次；然而某些病人可能在每日２０ｍｇ的剂量下才有效。剂量高于２０ｍｇ似乎不再进一步影响血压，剂量高于４０ｍｇ，尚未进行研究。应监测在给药间期的血压。如果给药２４小时后降压效应变小，可以考虑每日两次给药方案。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。在临床试验中，除首次用药在睡前外，其它用药时间宜在早晨。【禁忌】对特拉唑嗪过敏者禁用本品。【注意事项】１．前列腺癌前列腺癌和ＢＰＨ引起许多相同的症状。这两种疾病常常同时存在。所以认为患有ＢＰＨ的病人应在用盐酸特拉唑嗪治疗之前进行检查以排除前列腺癌存在的可能性。２．直立性低血压尽管晕厥是特拉唑嗪最严重的直立性作用，但更常见其他低血压症状，如头晕、心悸并且在高血压的临床试验中，２８％的病人出现该症状。在ＢＰＨ试验中，２１％的病人有下列一种或多种症状的经历：头晕、低血压、体位性低血压、晕厥和眩晕。应当告知病人本品可能导致晕厥和直立性低血压，特别是在开始治疗时，并且在在首次给药后１２小时、增加剂量后或中断治疗后又重新开始使用时，避免驾车或危险作业。当出现低血压症状时，应当建议病人坐下或躺下，尽管这些症状并非总是直立性的，并且当病人从坐位或卧位站起来时也应小心。如果头昏、头晕或心悸症状令人感到不舒服，应当告诉医生，以便考虑调整剂量。３．应当告知病人，用特拉唑嗪治疗可能出现睡意或困倦症状，必须驾车或操作重型机器的人应当小心。４．应当告知病人，用盐酸特拉唑嗪或其它类似仰卧治疗可能导致阴茎异常勃起。病人应该知道，该反应是相当少的，但如果没有及时引起医生的注意，它可能导致永久性勃起机能障碍（阳萎）。５．实验室试验在对照性临床试验中观察到，特拉唑嗪使血细胞比容、血红蛋白、白细胞、总蛋白质量和白蛋白略减少，但在统计学上是明显的。这提示特拉唑嗪具有使血液稀释的可能性。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】远达药业集团哈尔滨一洲制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９１０７３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿昔洛韦</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：阿昔洛韦。其化学名称为：９－（２－羟乙氧甲基）鸟嘌呤。【适应症】１．单纯疱疹病毒感染：用于免疫缺陷者初发和复发性粘膜皮肤感染的治疗以及反复发作病例的预防；也用于单纯疱疹性脑炎治疗。２．带状疱疹：用于免疫缺陷者严重带状疱疹病人或免疫功能正常者弥散型带状疱疹的治疗。３．免疫缺陷者水痘的治疗。４．急性视网膜坏死的治疗。【用法用量】静脉滴注，每次滴注时间在１小时以上。成人常用量１．重症生殖器疱疹初治，按体重一次５ｍｇ／ｋｇ（按阿昔洛韦计，下同），一日３次，隔８小时滴注１次，共５日。２．免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹或严重带状疱疹，按体重一次５～１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共７～１０日。３．单纯疱疹性脑炎，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。４．急性视网膜坏死，一次５～１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共７～１０日。以后一次口服０．８ｇ，一日５次，连续６～１４周。成人一日最高剂量按体重为３０ｍｇ／ｋｇ，或按体表面积为１．５ｇ／ｍ２。小儿常用量１．重症生殖器疱疹初治，婴儿与１２岁以下小儿，按体表面积一次２５０ｍｇ／ｍ２（按阿昔洛韦计，下同），一日３次，隔８小时滴注１次，共５日。２．免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹，婴儿与１２岁以下小儿，按体表面积一次２５０ｍｇ／ｍ２，一日３次，隔８小时滴注１次，共７日，１２岁以上按成人量。３．单纯疱疹性脑炎，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。４．免疫缺陷者合并水痘，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ或按体表面积一次５００ｍｇ／ｍ２，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。小儿最高剂量为每８小时按体表面积５００ｍｇ／ｍ２。药液的配制：取本品０．５ｇ加入１０ｍｌ注射用水中，使浓度为５０ｇ／Ｌ，充分摇匀成溶液后，再用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释至至少１００ｍｌ，使最后药物浓度不超过７ｇ／Ｌ，否则易引起静脉炎。【不良反应】１．常见的不良反应：注射部位的炎症或静脉炎、皮肤瘙痒或荨麻疹、皮疹、发烧、轻度头痛、恶心、呕吐、腹泻、蛋白尿、血液尿素氮和血清肌酐值升高、肝功能异常如血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、总胆红素轻度升高等。２．少见的不良反应有：急性肾功能不全、白细胞和红细胞下降、血红蛋白减少、胆固醇、三酰甘油升高、血尿、低血压、多汗、心悸、呼吸困难、胸闷等。３．罕见的不良反应有：昏迷、意识模糊、幻觉、癫痫、下肢抽搐、舌及手足麻木感、震颤、全身倦怠感等中枢神经系统症状。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。２．急性或慢性肾功能不全者不宜用本品静脉滴注，因为滴速过快时可引起肾功能衰竭。３．以下情况需考虑用药利弊：脱水患者，本品剂量应减少。严重肝功能不全者、对本品不能承受者、精神异常或以往对细胞毒性药物出现精神反应者，应用本品易产生精神症状，需慎用。４．严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用阿昔洛韦后皮损不见改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。５．对诊断的干扰：可引起肾小管阻塞，使血肌酐和尿素氮增高。如剂量恰当、水分充足一般不会引起。６．随访检查：由于生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者至少应一年检查一次，以早期发现。静脉用药可能引起肾毒性，用药前或用药期间应检查肾功能。７．静脉滴注后２小时，尿药浓度最高，此时应给病人充足的水，防止药物沉积于肾小管内。８．一次血液透析可使血药浓度降低６０％，故每次血液透析６小时应重复初给一次剂量。９．静脉滴注时宜缓慢，否则可发生肾小管内药物结晶沉淀，引起肾功能损害的病例可达１０％，并勿使之漏至血管外，以免引起疼痛及静脉炎。１０．肥胖患者的剂量应按标准体重计算。１１．本品对单纯疱疹病毒的潜伏感染和复发无明显效果，不能根除病毒。１２．一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。１３．本剂呈碱性，与其他药物混合容易引起ｐＨ值改变，应尽量避免配伍使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉时雨红霉素肠溶片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】红霉素。【是否医保】是【规格】０．１２５ｇ（１２．５万单位）【剂型】片剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】１．本品可作为青霉素过敏患者治疗下列感染的替代用药：溶血性链球菌，肺炎链球菌等所致的急性扁桃体炎，急性咽炎，鼻窦炎；溶血性链球菌所致猩红热，蜂窝织炎；白喉及白喉带菌者；气性坏疽，炭疽，破伤风；放线菌病；梅毒；李斯特菌病等。２．军团菌病。３．肺炎支原体肺炎。４．肺炎衣原体肺炎。５．衣原体属，支原体属所致泌尿生殖系感染。６．沙眼衣原体结膜炎。７．淋病奈瑟菌感染。８．厌氧菌所致口腔感染。９．空肠弯曲菌肠炎。１０．百日咳。【用法用量】口服，成人一日１～２ｇ，分３～４次服用。【不良反应】１．胃肠道反应有腹泻，恶心，呕吐，中上腹痛，口舌疼痛，胃纳减退等，其发生率与剂量大小有关。２．肝毒性少见，患者可有乏力，恶心，呕吐，腹痛，发热及肝功能异常，偶见黄疸等。３．大剂量（≥４ｇ／日）应用时，尤其肝，肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，主要与血药浓度过高（１２ｍｇ／Ｌ）有关，停药后大多可恢复。４．过敏反应表现为药物热，皮疹，嗜酸性粒细胞增多等，发生率约０．５％～１％。５．其他，偶有心律失常，口腔或阴道念珠菌感染。【禁忌】对本品及其他大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．溶血性链球菌感染用本品治疗时，至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。２．肾功能减退患者一般无需减少用量，但严重肾功能损害者本品的剂量应适当减少。３．肝病患者本品的剂量应适当减少。４．用药期间定期随访肝功能。５．患者对一种红霉素制剂过敏或不能承受时，对其他红霉素制剂也可能过敏或不能承受。６．因不同细菌对红霉素的敏感性存在一定差异，故应做药敏测定。７．对诊断的干扰：本品可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高；血清碱性磷酸酶，胆红素，丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】大连美创药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２１０２４４６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用胰蛋白酶</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内注射，一次１．２５万单位～５万单位，一日１次。结膜下注射，一次１２５０～５０００单位，每日或隔日１次。滴眼，浓度２５０单位／ｍｌ，每日４～６次。泪道冲洗，浓度２５０单位／ｍｌ。毒蛇咬伤，以０．２５～０．５％盐酸普鲁卡因注射液溶解成５０００单位／ｍｌ浓度的溶液以牙痕为中心，在伤口周围作浸润注射或在肿胀部位上方作环状封闭，每次用量５万～１０万单位。【不良反应】（１）注射局部疼痛、硬结。（２）本品可引起组胺释放，产生全身反应，有寒战、发热、头痛、头晕、胸痛、腹痛、皮疹、血管神经性水肿、呼吸困难、眼压升高、白细胞减少等。症状轻时不影响继续治疗，给予抗组胺药和对症药物即可控制，严重时应即停药。（３）本品偶可致过敏性休克。【禁忌】不可用于急性炎症部位、出血空腔、肺出血一周以内。肝、肾功能不全、血凝机制异常和有出血情况的患者禁用。【注意事项】用药前先用针头蘸本品溶液作皮肤划痕试验。显示阴性反应，方可注射。本品在水溶液中不稳定，溶解后效价下降较快，故应在临用前配制溶液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素，为一种多组分抗生素，含Ａ、Ｂ、Ｃ三种组分，主要成份为Ａ。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，后两者常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．肾功能减退时用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】１．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有：头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如结核病），通常疗程不超过１４天。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害患者。３．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素或阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。４．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应；（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。５．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年人和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。６．对诊断的干扰可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭保存。【生产企业】安徽环球药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３４０２０６５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童用药的安全性尚未确定，故不推荐儿童使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１００ｍｇ（以舒马普坦计）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于成人有先兆或无先兆偏头痛的急性发作。【用法用量】单次口服的推荐剂量为５０ｍｇ（２片），用水送服，若服用１次后无效，不必再加服。如果在首次服药后有效，但症状仍持续发作者可于２小时后再加服１次。若服用后症状消失，但之后又复发者，应待前次给药２４小时后方可再次用药。单次口服的最大推荐剂量为１００ｍｇ（４片）。２４小时内的总剂量不得超过２００ｍｇ（８片）。【不良反应】据国外文献报道：主要不良反应：１．心脏的不良反应：急性心肌梗塞，致命性心律失常（如：心动过速，室颤，心跳骤停），甚至于有报道病人使用舒马普坦后数小时内死亡，但上述事件的发生率微乎其微。舒马普坦还可导致冠脉痉挛，６３４８例临床试验中，有两例病人在服用舒马普坦后即刻出现冠脉痉挛的不良反应，但这些不良反应并未出现严重的临床后果。２．脑血管的不良反应：脑出血，蛛网膜下腔出血，脑梗塞和其它事件，有些还出现致命的结果，但舒马普坦与这些事件的关联并不确定，相当一部分病例中，看起来更像是本来就存在脑血管病变，而将相关症状误认为系偏头痛（其实不是）所致，进而采用舒马普坦治疗。在与其它治疗急性偏头痛的药物合用治疗前，对于未确诊为偏头痛的患者或症状不典型的偏头痛患者，应先排除其它潜在的严重神经系统病变。同时应注意，具有偏头痛的患者中某些脑血管事件（如脑血管意外，一过性脑缺血发作）的风险可能增加。３．血压升高：少数病人（包括有或没有高血压病史）可出现血压明显升高甚至出现高血压危象。因此，舒马普坦禁用于未得到有效控制的高血压病人。对于血压已得到有效控制的高血压病人亦应注意：使用本品时还可能会出现一过性血压升高或外周血管阻力增加。４．过敏反应：个别病人服用本品后可发生过敏反应，这些过敏反应可能会危及生命。５．其他：舒马普坦还可导致冠脉痉挛发作的其它血管痉挛反应。此外曾报道过有些病人发生伴有腹痛和血便的外周血管缺血和结肠缺血。【禁忌】１、本品不得用于存在缺血性心脏病、缺血性脑血管病和缺血性外周血管病等疾病病史、症状和体征的患者。２、正在使用或两周内使用过单胺氧化酶的患者禁用本品。３、舒马普坦不得用于偏瘫所致头痛和椎基底动脉病变所致的头痛。４、２４小时内用过任何麦角胺类药物或包含麦角胺的药物（如双氢麦角胺或二氢麦角新碱）的患者禁用舒马普坦。本品亦不得与其它５－ＨＴ１激动剂并用。５、本品禁用于严重肝功能损害的患者。６、对舒马普坦过敏者禁用。７、禁用于未经控制的高血压患者。【注意事项】１、对于存在冠心病风险因素的患者，其首次使用舒马普坦须在医生的监护之下进行，并应同时进行心电图的监测及心血管功能的评价。２、服用舒马普坦片可能导致胸部不适、颌及颈部紧缩感和心绞痛的症状，对出现此症状的患者应排除冠心病和ＰＲＩＮＺＭＥＴＡＬ型心绞痛后方可再次给药。３、病人服药后如果出现其它症状或体征提示动脉血流量下降如肠缺血综合征或雷诺氏综合征，应排除动脉硬化和血管痉挛。４、对于尚未确诊为偏头痛或者偏头痛症状不典型者，治疗头痛前须排除潜在的严重神经系统病变。曾有报道病人因剧烈头痛接受舒马普坦治疗后继发神经系统损害的报道。对于病情发作的患者，如果首剂使用舒马普坦无效，再次用药前应重新考虑偏头痛的诊断。５、本品禁止于未经控制的高血压患者，对于血压已得到有效控制的高血压病人亦应注意。６、存在影响本品吸收、代谢和分泌的病变如肝功能损害和肾功能损害的患者，有癫痫病史或脑组织损害者应慎用本品。７、长期使用本品有使人类角膜上皮细胞产生混浊和瑕疵等影响视力的可能性。【贮藏】密封．【生产企业】天津华津制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００４０７００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚叶酸钙</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：亚叶酸钙。其化学名称为：５－甲基－５，６，７，８－四氢蝶酰－Ｌ－单谷氨酸钙盐。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用作叶酸拮抗剂（如甲氨蝶呤、乙胺嘧啶或甲氧苄啶等）的解毒剂。本品临床常用于预防甲氨蝶呤过量或大剂量治疗后所引起的严重毒性作用。当口服叶酸疗效不佳时，也用于口炎性腹泻、营养不良、妊娠期或婴儿期引起的巨幼细胞性贫血，但对维生素Ｂ１２缺乏性贫血并不适用。近年应用亚叶酸钙作为结肠、直肠癌的辅助治疗，与氟尿嘧啶联合应用，可延长存活期。【用法用量】规定的剂量和给药时间均应严格遵守，不得随意改变。补加剂量或停药必须经负责医师同意。肌内注射作为甲氨蝶呤的“解救”疗法，本品剂量最好根据血药浓度测定。一般采用剂量按体表面积为９～１５ｍｇ／ｍ２，每６～８小时一次，持续２日，直至甲氨蝶呤血清浓度在５×１０－８ｍｏｌ／Ｌ以下。作为乙胺嘧啶或甲氧苄啶等的解毒剂，每次剂量肌注９～１５ｍｇ，视中毒情况而定。用于贫血，每日肌注１ｍｇ。静脉注射作为结肠－直肠癌的辅助治疗，与氟尿嘧啶联合应用；本品静脉注射２００ｍｇ／ｍ２，注射时间不少于３分钟，接着用氟尿嘧啶３００～４００ｍｇ／ｍ２静脉注射，每日一次，连续５日为一疗程，根据毒性反应，每隔４～５周可重复一次，以延长存活期。小儿剂量可酌情参照成人用量。【不良反应】很少见，偶见皮疹，寻麻疹或引起哮喘急性发作等。【禁忌】禁用于恶性贫血及维生素Ｂ１２缺乏引卢的巨幼细胞性贫血。【注意事项】（１）当患者有下列情况者，本品应谨慎用于甲氨蝶呤的“解救”治疗：酸性尿（ｐＨ＜７）、腹水、失水、胃肠道梗阻、胸腔渗液或肾功能障碍。有上述情况时，甲氨蝶呤毒性较显著，且不易从体内排出；病情急需者，本品剂量要加大。（２）接受大剂量甲氨蝶呤而用本品“解救”者应进行下列各种实验室监察：①治疗前观察肌肝廓清试验；②甲氨蝶呤大剂量后每１２～２４小时测定血浆或血清甲氨蝶呤浓度，以调整本品剂量和应用时间；当甲氨蝶呤浓度低于５×１０－８ｍｏｌ／Ｌ时，可以停止实验室监察；③甲氨蝶呤治疗前及以后每２４小时测定血清肌酐量，用药后２４小时肌酐量大于治疗前５０％，指示有严重肾毒性，要慎重处理；④甲氨蝶呤用药前和用药后每６小时应监测尿液酸度，要求尿液ｐＨ保持在７以上，必要时用碳酸氢钠和水化治疗，在注射当天及注射后２日（每日补液量在３０００ｍｌ／ｍ２）以防肾功能不全；⑤本品不宜与甲氨蝶呤同时用，以免影响后者抗叶酸作用，一次大剂量甲氨蝶呤后２４～４８小时再启用本品，剂量应要求血药浓度等于或大于甲氨蝶呤浓度。（３）本品可同时与乙胺嘧啶或甲氧苄啶应用以预防后者引起的继发性巨幼细胞性贫血。（４）本品应避免光线直接照射及热接触。过期药物不得应用。（５）本品不宜用于治疗维生素Ｂ１２缺乏所引起的巨幼细胞性贫血，否则无助于神经系统损害的恢复。【贮藏】避光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１４０２２４６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方十一烯酸锌软膏</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方十一烯酸锌．．　浙江亚克药业有限公司　每克含十一烯酸锌０．２ｇ，十一烯酸０．０５ｇ　非处方　是　国药准字Ｈ３３０２２５７４复方十一烯酸锌．．　芜湖三益制药有限公司　十一烯酸锌２０％，十一烯酸５％　非处方　是　国药准字Ｈ３４０２１９６８复方十一烯酸锌．．　通化茂祥制药有限公司　十一烯酸锌２０％，十一烯酸５％　非处方　是　国药准字Ｈ２２０２２９６４复方十一烯酸锌．．　沈阳药大集琦药业有限责任公司　十一烯酸锌２０％，十一烯酸５％　非处方　是　国药准字Ｈ２１０２１４７４复方十一烯酸锌．．　沈阳华益药业有限公司　十一烯酸锌２０％，十一烯酸５％　非处方　是　国药准字Ｈ２１０２１４４９复方十一烯酸锌．．　山东鲁抗辰欣药业有限公司　十一烯酸锌２０％，十一烯酸５％　非处方　是　国药准字Ｈ３７０２２３０２复方十一烯酸锌．．　开封龙亭药业有限公司　２０ｇ：十一烯酸锌４ｇ，十一烯酸１ｇ　非处方　是　国药准字Ｈ４１０２３２６５复方十一烯酸锌．．　北京双吉制药有限公司　十一烯酸锌２０％，十一烯酸５％　非处方　是　国药准字Ｈ１１０２１２７９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸卡那霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素。【是否医保】否【规格】１ｇ（１００万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．硫酸卡那霉素０．２５％溶液可用作冲洗液。０．１％溶液亦可用于气溶吸入。２．５％的注射液可用于腹腔内给药。４．肾功能减退时的用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／分时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／分时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经所致。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸性粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。３．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿，老年和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０？ｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０？ｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持５６～６４？ｇ／ｍｌ，谷浓度＜１？ｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品（１）失水，可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。５．对诊断的干扰：可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与？内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。卡那霉素与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。卡那霉素亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如分枝杆菌病），通常疗程不超过１４天。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】上海新先锋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１４９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用曲妥珠单抗</contenttitle>
<content>【用法用量】初次负荷剂量：建议赫赛汀初次负荷量为４ｍｇ／ｋｇ。９０分钟内静脉输入。维持剂量：建议每周赫赛汀用量为２ｍｇ／ｋｇ。如初次负荷量可耐受，则此剂量可于３０分钟内输完赫赛汀可一直用到疾病进展。根据国外市场调查资料显示：接受治疗的患者平均约连续使用２４至２６周。【不良反应】所有不良事件的数据均由临床试验得到，本药均按推荐剂量单药或与化疗药（蒽环类［阿霉素或表阿霉素］加环磷酰胺或紫杉醇）合用。单独使用赫赛汀，有ＨＥＲ２过度表达的转移癌患者，已对进行过１或多个方案化疗无效者单独使用本药。２１３例患者，下列不良反应发生率≥　（ｇｒｅａｔｅｒ　ｔｈａｎ　ｏｒ　ｅｑｕａｌ　ｔｏ）　５％　：整体　：腹痛，意外损伤，乏力，背痛，胸痛，寒战，发热，感冒样症状，头痛，感染，颈痛，疼痛。心血管　：血管扩张。消化　：厌食，便秘，腹泻，消化不良，胃肠胀气，呕吐和恶心。代谢　：周围水肿，水肿。肌肉骨骼　：关节痛，肌肉疼痛。神经系统　：焦虑，抑郁，眩晕，失眠，感觉异常，嗜睡。呼吸　：哮喘，咳嗽增多，呼吸困难，鼻出血，肺部疾病，胸腔积液，咽炎，鼻炎，鼻窦炎。皮肤　：瘙痒，皮疹。【禁忌】对曲妥珠单抗或其它成分过敏的患者禁止使用。【注意事项】本药治疗必须在治疗癌症方面很有经验的内科医生的监测下开始进行。在使用本药治疗的患者中观察到有心脏功能减退的症状和体征，如呼吸困难，咳嗽增加，夜间阵发性呼吸困难，周围性水肿，Ｓ３奔马律或射血分数减低。与赫赛汀治疗相关的充血性心衰可能相当严重，并可引起致命性心衰、死亡、粘液栓子脑栓塞。特别在赫赛汀与蒽环类药（阿霉素或表阿霉素）和环磷酰胺合用治疗转移乳腺癌的患者中，观察到中至重度的心功能减退（纽约心脏学会（ＮＹＨＡ）分级的ＩＩＩ／ＩＶ）。在治疗前就有心功能不全的患者需特别小心。选择使用本药治疗的患者应进行全面的基础心脏评价，包括病史，物理检查和以下一或多项检查：ＥＫＧ，超声心动图，ＭＵＧＡ扫描。目前尚无数据显示有合适的评价方法可确定病人有发生心脏毒性危险。在本药治疗过程中，左室功能应经常评估。若患者出现临床显著的左室功能减退应考虑停用赫赛汀。监测并不能全部发现将发生心功能减退的患者。约２／３有心功能减退的患者因有症状被治疗，大多数治疗后症状好转。治疗通常包括利尿药，强心苷类药和／或血管紧张素转换酶抑制剂类药。绝大多数用本药治疗临床有效的有心脏症状和表现的患者继续每周使用赫赛汀，并未产生更多的临床心脏情况。在灭菌注射水中，苯乙醇作为防腐剂，它对新生儿和３岁以下的儿童有毒性。当本药用于已知对苯乙醇过敏的病人时，应用注射用水重新配制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸乙胺丁醇片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：［２Ｒ，２［Ｓ－（Ｒ＊，Ｒ＊）］－Ｒ］－（＋）２，２′－（１，２－乙二基二亚氨基）－双－１－丁醇二盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核。亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。【用法用量】１．成人常用量与其他抗结核药合用，结核初治，按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服；或每次口服２５～３０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周３次；或５０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周２次。结核复治，按体重２５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服，连续６０天，继以按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服。非典型分枝杆菌感染，每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，一次顿服。２．小儿常用量１３岁以下不宜应用本品；１３岁以上儿童用量与成人相同。【不良反应】１．发生率较多者为视力模糊、眼痛、红绿色盲或视力减退、视野缩小（视神经炎每日按体重剂量２５ｍｇ／ｋｇ以上时易发生）。视力变化可为单侧或双侧。２．发生率较少者为畏寒、关节肿痛（尤其大趾、髁、膝关节）、病变关节表面皮肤发热拉紧感（急性痛风、高尿酸血症）。３．发生率极少者为皮疹、发热、关节痛等过敏反应；或麻木，针刺感、烧灼痛或手足软弱无力（周围神经炎）。【注意事项】１．对诊断的干扰：服用本品可使血尿酸浓度测定值增高。２．下列情况应慎用：痛风、视神经炎、肾功能减退。３．治疗期间应检查。眼部，视野、视力、红绿鉴别力等，在用药前、疗程中每日检查一次，尤其是疗程长，每日剂量超过１５ｍｇ／ｋｇ的患者。血清尿酸测定，由于本品可使血清尿酸浓度增高，引起痛风发作。因此在疗程中应定期测定。４．如发生胃肠道刺激，乙胺丁醇可与食物同服。一日剂量分次服用可能达不到有效血药浓度，因此本品一日剂量宜一次顿服。５．乙胺丁醇单用时细菌可迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药联合应用。本品用于曾接受抗结核药的患者时，应至少与一种以上药物合用。６．鉴于目前尚无切实可行的测定血药浓度方法，剂量应根据患者体重计算。肝或肾功能减退的患者，本品血药浓度可能增高，半衰期延长。有肾功能减退的患者应用时需减量。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】开封制药（集团）有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４１０２２９８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富马酸喹硫平片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服　成人：治疗第一周为剂量递增期，采用：第１，２天，每日三次，每次２５ｍｇ；第３，４天，每日三次，每次５０ｍｇ；第５，６天，每日三次，每次７５ｍｇ；第７天，每日三次，每次１００ｍｇ。治疗第二周为剂量调整期，根据病人的临床反应和耐受性调整剂量，剂量调整的范围在每日１５０－７５０ｍｇ之间。【不良反应】喹硫平短期对照试验中所报告的最常见和最显著的不良事件为：困倦，头晕，便秘，体位性低血压，口干，以及肝酶异常。【禁忌】禁用于对该产品的任何成分过敏的病人。【注意事项】１．心血管疾病：在临床试验中，使用喹硫平不伴发持久性ＱＴＣ　间期的延长。但与其它抗精神病药物一样，如果将喹硫平与其它已知会延长ＱＴＣ　间期的药物合用时应当谨慎，尤其是用于老年人。２．癫痫：与其它抗精神病药物一样，当用于治疗有癫痫病史的患者时应予以注意。３．对开车和操纵机器的影响：由于喹硫平片可能会导致困倦。因此对操纵危险机器包括开车的病人应予提醒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素分散片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】０．１２５ｇ【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６６９１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干抗蝮蛇毒血清</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】经胃酶消化后的马蛇毒免疫球蛋白。【是否医保】是【规格】６０００单位【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】用于蛇咬伤者的治疗，其中蝮蛇毒血清，对竹叶青蛇和烙铁头蛇咬伤亦有疗效。咬伤后，应迅速注射本品，愈早愈好。【用法用量】用法：通常采用静脉注射，也可作肌内或皮下注射，一次完成。用量：一般蝮蛇咬伤　注射抗蝮蛇毒血清６０００Ｕ；五步蛇咬伤　注射抗五步蛇毒血清８０００Ｕ；银环蛇或眼镜蛇咬伤　注射抗银环蛇毒血清１００００Ｕ或抗眼镜蛇毒血清２０００ＩＵ。以上剂量约可中和一条相应蛇的排毒量。视病情可酌情增减。注射前必须做过敏试验，阴性者才可全量注射。（１）过敏试验方法：取０．１ｍｌ抗血清加１．９ｍｌ生理氯化钠注射液，即２０倍稀释。在前臂掌侧皮内注射０．１ｍｌ，经２０～３０分钟，注射皮丘在２　ｃｍ　以内，且皮丘周围无红晕及蜘蛛足者为阴性，可严密观察下直接注射．若注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应。阳性可疑者，预先注射扑尔敏１０　ｍｇ（儿童根据体重酌减），１５分钟后再注射本品，若阳性者应采用脱敏注射法。（２）脱敏注射法：取氯化钠注射液将抗血清稀释２０倍。分数次做皮下注射，每次观察１０～２０分钟，第１次注射０．４ｍｌ。如无反应，可酌情增量注射。注射观察３次以上，无异常反应者，即可做静脉、肌内或皮下注射。注射前将制品在３７℃水浴加温数分钟。注射时速度应慢，开始每分钟不超过１ｍｌ以后亦不宜超过４ｍｌ。注射时，如有异常反应，应立即停止注射。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用。【注意事项】１、制品重溶后混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗血清的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗血清须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。遇有血清过敏反应，用抗过敏治疗。即肌内注射扑尔敏。必要时，应用地塞米松５ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液２０ｍｌ中静脉注射或氢化可的松琥珀酸钠１３５ｍｇ或氢化可的松１００ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液４０ｍｌ中静脉注射，亦可静脉滴注。５、对蛇咬伤者，应同时注射破伤风抗毒素１５００ＩＵ～３０００ＩＵ。６、门诊病人注射抗血清后，需观察至少３０分钟方可离开。【贮藏】２～８℃避光保存。【生产企业】上海赛伦生物技术有限公司【批准文号】国药准字Ｓ１０８２０３５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，内含氯化钠０．８５％、氯化钾０．０３％、氯化钙０．０３３％。【是否医保】是【规格】２５０ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①各种原因所致的失水，包括低渗性、等渗性和高渗性失水；②高渗性非酮症昏迷，应用等渗或低渗氯化钠可纠正失水和高渗状态；③低氯性代谢性碱中毒。患者因某种原因不能进食或进食减少而需补每日生理需要量时，一般可给予氯化钠注射液或复方氯化钠注射液等。因本品含钾量极少，低钾血症需根据需要另行补充。【用法用量】治疗失水时，应根据其失水程度、类型等，决定补液量、种类、途径和速度。高渗性失水　高渗性失水时患者脑细胞和脑脊液渗透浓度升高，若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度过快下降，可致尼水肿。故一般认为，在治疗开始的４８小时内，血浆钠浓度每小时下降不超过０．５ｍｍｏｌ／Ｌ。若患者存在休克，应先予氯化钠注射液，并酌情补充胶体，待休克纠正，血钠＞１５５ｍｍｏｌ／Ｌ，血浆渗透浓度＞３５０ｍＯｓｍ／Ｌ，可予０．６％低渗氯化钠注射液。待血浆渗透浓度＜３３０ｍＯｓｍ／Ｌ，改用０．９％氯化钠注射液。补液总量根据下列公式计算，作为参考：一般第一日补给半量，余量在以后２～３日内补给，并根据心肺肾功能酌情调节。２．等渗性失水　原则给予等渗溶液，如０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液，但上述溶液氯浓度明显高于血浆，单独大量使用可致高氯血症，故可将０．９％氯化钠注射液和１．２５％碳酸氢钠或１．８６％（１／６Ｍ）乳酸钠以７：３的比例配制后补给。后者氯浓度为１０７　ｍｍｏｌ／Ｌ，并可纠正代谢性酸中毒。补给量可按体重或红细胞压积计算，作为参考。①按体重计算：补液量（Ｌ）＝（体重下降（ｋｇ）　×１４２）／１５４；②按红细胞压积计算：补液量（Ｌ）＝（实际红细胞压积－正常红细胞压积×体重（ｋｇ）×０．２）／　正常红细胞压积。正常红细胞压积男性为４８％，女性为４２％。３．低渗性失水　严重低渗性失水时，脑细胞内溶质减少以维持细胞容积。若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度迅速回升，可致脑细胞损伤。一般认为，当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时，治疗使血钠上升速度在每小时０．５　ｍｍｏｌ／Ｌ，不超过每小时１．５　ｍｍｏｌ／Ｌ。　当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时或出现中枢神经系统症状时，可给予３％～５％氯化钠注射液缓慢滴注。一般要求在６小时内将血钠浓度提高至１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ以上。补钠量（ｍｍｏｌ／Ｌ）＝［１４２－实际血钠浓度（ｍｍｏｌ／Ｌ）　］×体重（ｋｇ）×０．２。待血钠回升至１２０～１２５ｍｍｏｌ／Ｌ以上，可改用等渗溶液或等渗溶液中酌情加入高渗葡萄糖注射液或１０％氯化钠注射液。４．低氯性碱中毒　给予０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液（林格氏液）５００～１０００ｍｌ，以后根据碱中毒情况决定用量。【不良反应】（１）输注过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。（２）不适当地给予高渗氯化钠可致高钠血症。（３）过多、过快给予低渗氯化钠可致溶血、脑水肿等。【禁忌】（１）　水肿性疾病，如肾病综合症、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；（２）急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；（３）高血压、低钾血症．【注意事项】（１）下列情况慎用：①水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化、腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；②急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；③高血压；④低钾血症。　（２）　随访检查：①血清钠、钾、氯浓度：②血液酸碱平衡指标；③肾功能；④血压和心肺功能。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６５６９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸去氨加压素注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，尿崩症０．１ｍｇ～０．２ｍｇ／次，３次／日；夜间遗尿症０．２ｍｇ～０．４ｍｇ／次，睡前用。静脉注射，中枢性尿崩症，成人１（ｇ～４（ｇ／次，１岁以上儿童０．４（ｇ～１（ｇ／次，１岁以下儿童０．２（ｇ～０．４（ｇ／次，１～２次／日。　肌内注射或皮下注射，肾尿液浓缩功能试验，成人４（ｇ，１岁以上儿童１（ｇ～２（ｇ，１岁以下儿童０．４（ｇ。静脉滴注，控制出血或术前预防出血，按体重０．３（ｇ／ｋｇ，用生理盐水稀释至５０ｍｌ～１００ｍｌ，在１５～３０ｍｉｎ滴完，必要时可重复１～２次。【不良反应】疲劳、头痛、恶心和胃痛。一过性血压降低，伴有反射性心动过速及面部潮红。眩晕。治疗时若有对水分摄入进行限制，则有可能导致水潴溜，并有伴发症状，如血钠降低、体重增加、严重情形下可发生痉挛。【注意事项】妊娠Ｂ类。婴儿及老年患者、有水电解质平衡紊乱及颅内压增高者慎用。超量会增加水潴留和低钠血症的危险性。对低钠血症的处理因人而异。非症状性低钠血症的患者，应停用去氨加压素和限制液体摄入量，对伴有症状的低钠血症患者，宜在滴注时加入等渗或高渗氯化钠。水潴留严重时（痉挛及失去知觉），应加用呋噻米进行治疗。习惯性或精神性燥渴；不稳定性心绞痛；代谢失调性心脏功能有全；ＩＩＢ型血管性血友病患者。应特别注意水潴留的危险性。液体的摄入量应尽可能降低到量小量，并应定期检查体重。如果体重逐渐增加，血钠降低到１３０ｍｍｏｌ／Ｌ以下或血浆渗透压低于２７０ｍｏｓｍ／ｋｇ，液体的摄入量应剧减，并停用去氨加压素。太年幼或年老；需用利尿剂治疗体液和／或解质失衡的其它疾病患者；颅内压有增高危险的患者慎用。使用本药前应测定凝血因子和出血时间，给药后血浆中ＶＩＩＩ：Ｃ和ＶＷＦ：ＡＧ的浓度会大量增加，但还不可能在用药前后对这些因子的血浆水平和出血时间之间建立起相关关系。因此可能的话，去氨加压素对个别患难与共者出血时间的作用应进行试验测定。出血时间测定应尽量标准化验，如采用Ｓｉｍｐｌａｔｅ　ＩＩ方法。对妊娠和哺乳的影响按人体用药剂量一百多倍对大鼠和兔子给药的生殖试验表明，去氨加压素对胚胎没有损害。有一研究人员曾报道了三例尿崩症孕妇在怀孕期间使用去氨加压素所生小儿发生畸形的病例，但超过一百二十全病例的其它报导显示，怀孕期间使用过去氨加压素的妇女所生婴儿正常。此外，大量资料的研究证明，在整个怀孕期间使用过去氨加压素的孕妇所生的２９个婴儿的出生畸形率并没有增加。对接受大剂量（鼻内给药３００ｕｇ）治疗的哺乳期妇女的乳汁进行分析，结果表明传给婴儿　的去氨加压素的量大大低于能影响利尿及止血所需要的量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸铁铵维Ｂ１糖浆Ⅱ</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人：一次１０～２０毫升，一日３次；儿童用量见下表：１～３岁，１２～１４公斤，２毫升／次，一日３次。　４～６岁，１６～２０公斤，４毫升／次，一日３次。　７～９岁，２２～２６公斤，６毫升／次，一日３次。　１０～１２岁，２８～３２公斤，１０毫升／次，一日３次。【不良反应】１．可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘等。２．可排黑便，因铁与肠内硫化氢结合生成黑色硫化铁，从而使大便变黑，患者勿须顾虑。【禁忌】１．铁负荷过高或非缺铁性贫血者禁用。２．肝肾功能严重不全者禁用。【注意事项】１．用于日常补铁时，应采用预防量。２．治疗剂量不得长期使用，应在医师确诊为缺铁性贫血后使用，且治疗期间应定期检查血象和血清铁水平。３．下列情况患者慎用：酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎、胃及十二指肠溃疡，溃疡性结肠炎。４．勿与浓茶同服。５．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．本品性状发生改变时禁止使用。８．请将本品放在儿童不能接触的地方。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘苯酯注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．椎管内蛛网膜下腔造影（脊髓造影）经腰椎穿刺抽得脑脊液后缓慢注入。成人常用量：腰段，３ｍｌ～１２ｍｌ；胸段，９ｍｌ～１２ｍｌ；颈段，６ｍｌ；椎管阻塞者用量酌减。２．脑池造影经腰椎穿刺抽得脑脊液后缓慢注入，常用量，１ｍｌ～１．５ｍｌ，采用体位和姿势使药液上行进入颅内并充盈桥池侧突和内听道。３．脑室造影脑室穿刺后经导管注入，２ｍｌ～３ｍｌ，利用变换体位和头位，先使造影剂存于前角，再使之流向前角底，经室间孔进入第三脑室、中脑导水管和第四脑室。【不良反应】１．少数病人出现过敏反应，常见为荨麻疹和血管神经性水肿等症状。２．脑室造影后出现：头痛、轻中度发热和呕吐等症状，进入颅内蛛网膜下腔可致颅神经刺激症状。个别报道可引起脑散在性坏死。３．椎管蛛网膜下腔造影后出现下列症状：原有神经症状加剧（如瘫痪和腰臀部疼痛加重）、坐骨神经痛、尿潴留、性功能减退等。约１０％～３０％患者出现头痛、呕吐和轻度发热。症状均属暂时性，少数病人出现肺梗死。４．本品长期潴留在体内可致慢性荨麻疹，反复发生过敏反应、局限性癫痫等症状，抽去残留药液后症状可缓解或消失。晚期反应有蛛网膜炎、神经根炎、肉芽肿、粘连和颅神经功能障碍，这种反应在血性脑脊液时更趋严重。个别报道可导致甲状腺功能亢进和致盲，后者发生在脊髓造影后３５天，并发现本品沿视神经分布。【禁忌】１．对碘或本品过敏者禁用。２．有脑脊髓疾患者禁用。３．孕妇禁用。４．下列情况禁用本品作蛛网膜下腔造影：禁作腰椎穿刺的各种情况、中枢神经系统炎症、蛛网膜下腔出血；两周内作过腰椎穿刺者，可致本品漏出蛛网膜下腔，影响诊断和引起椎管内油质瘤或肉芽肿和粘连等并发症；疑为或患有多发性硬化症者。【注意事项】１．对碘发生过敏者对本品也可过敏，因此，使用造影剂前应先做碘过敏试验。２．本品注入血管内，可引起血管栓塞。３．有哮喘史或其他过敏性疾病史者慎用。４．本品密度较脑脊液大，注入蛛网膜下腔后不与脑脊液混和，向低处流动。可以利用改变病员体位和姿势控制造影剂的流向和分布部位，以显示病变节段。但本品表面张力大，易在脑脊液中分散成油珠或节段状，影响诊断。为避免药液分散，翻动病人或改变体位时宜十分缓慢。５．本品对脑脊膜有慢性刺激，存留在体内可反复引起过敏反应、无菌性蛛网膜炎和粘连等，造影后要尽可能抽出药液。脑室或脑池造影后可采取体位将本品引流至骶部盲囊后抽出或在手术中吸出。６．腰椎穿刺时要尽量避免损伤血管，防止血液进入蛛网膜下腔内。７．造影后要取头高足低位卧床２４小时以上，并补充水分，可减轻术后头痛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸阿莫罗芬搽剂</contenttitle>
<content>【用法用量】将本品施用于病甲，每周使用１－２次。请仔细按照以下步骤使用本品。１．锉光指（趾）甲，在使用本品前，用药盒中的甲锉尽可能锉光受感染的指（趾）甲，包括指（趾）甲表面。注意：　不要用已接触病甲的甲锉锉健康的指（趾）甲，这样会使感染扩散。同时注意其他人不能使用你药盒中的甲锉以防交叉感染。２．清洁指（趾）甲，用一张药盒中的药签清洁指（趾）甲表面。　对每一病甲需重复１、２步骤。３．从药瓶中取出搽剂，将药铲深入药瓶，取出搽剂。　避免搽剂触及瓶口以免流失。４．涂施搽剂，将搽剂均匀涂布于整个指（趾）甲。　对每一病甲重复３、４步骤。５．干燥，使涂有搽剂的指（趾）甲干燥三分钟。６．清洁药铲，所提供的药铲可重复使用。但是在每次涂施药液后应彻底清洁药铲。使用清洁指（趾）甲的同一张药签清洁药铲，同时避免此药签接触新涂有搽剂的病甲。用后旋紧药瓶。药签易燃，请妥善处置。７．在第二次使用本品之前，先用药签去除旧的搽剂。如有必要再锉一次。然后重新涂施药液。由于干燥的搽剂不受水和肥皂的影响，您可正常洗手或脚。　但在接触化学物质（如各种油漆稀料，白酒）时，您需戴橡胶或防渗透的手套以保护搽剂。在感染尚未清除，正常指（趾）甲没长成之前，有必要持续使用本品。对于指甲用药，一般需持续６个月，趾甲需持续９－１２个月。每三个月观察治疗进展，在医生指导下用药。在治疗期间，避免使用指甲油或人工指甲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸异丙嗪注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：Ｎ，Ｎ，？－三甲基－１０Ｈ－吩噻嗪－１０－乙胺盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）皮肤粘膜的过敏：适用于长期的、季节性的过敏性鼻炎，血管运动性鼻炎，过敏性结膜炎，荨麻疹，血管神经性水肿，对血液或血浆制品的过敏反应，皮肤划痕症。（２）晕动病：防治晕车、晕船、晕飞机。（３）用于麻醉和手术前后的辅助治疗，包括镇静、催眠、镇痛、止吐。（４）用于防治放射病性或药源性恶心、呕吐。【用法用量】肌内注射。成人用量①过敏，一次２５ｍｇ，必要时２小时后重复；严重过敏时可用肌注２５～５０ｍｇ，最高量不得超过１００ｍｇ；②在特殊紧急情况下，可用灭菌注射用水稀释至０．２５％，缓慢静脉注射；③止吐，１２．５～２５ｍｇ，必要时每４小时重复一次；④镇静催眠，一次２５～５０ｍｇ。小儿常用量①抗过敏，每次按体重０．１２５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３．７５ｍｇ／ｍ２，每４～６小时一次；②抗眩晕，睡前可按需给予，按体重０．２５～０．５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积７．５～１５ｍｇ／ｍ２。或一次６．２５～１２．５ｍｇ，每日三次；③止吐，每次按体重０．２５～０．５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积７．５～１５ｍｇ／ｍ２，必要时每４～６小时重复；或每次１２．５～２５ｍｇ，必要时每４～６小时重复；④镇静催眠，必要时每次按体重０．５～１ｍｇ／ｋｇ或每次１２．５～２５ｍｇ。【不良反应】异丙嗪属吩噻嗪类衍生物，小剂量时无明显副作用，但大量和长时间应用时可出现吩噻嗪类常见的副作用。（１）较常见的有嗜睡；较少见的有视力模糊或色盲（轻度），头晕目眩、口鼻咽干燥、耳鸣、皮疹、胃痛或胃部不适感、反应迟钝（儿童多见）、晕倒感（低血压）、恶心或呕吐（进行外科手术和〈或〉并用其他药物时），甚至出现黄疸。（２）增加皮肤对光的敏感性，多恶梦，易兴奋，易激动，幻觉，中毒性谵妄，儿童易发生锥体外系反应。上述反应发生率不高。（３）心血管的不良反应很少见，可见血压增高，偶见血压轻度降低。白细胞减少、粒细胞减少症及再生不良性贫血则属少见。【禁忌】（１）已知对吩噻嗪类药高度过敏的人，也对本品过敏。（２）下列情况应慎用：急性哮喘，膀胱颈部梗阻，骨髓抑制，心血管疾病，昏迷，闭角型青光眼，肝功能不全，高血压，胃溃疡，前列腺肥大症状明显者，幽门或十二指肠梗阻，呼吸系统疾病（尤其是儿童，服用本品后痰液粘稠，影响排痰，并可抑制咳嗽反射），癫痫患者（注射给药时可增加抽搐的严重程度），黄疸，各种肝病以及肾功能衰竭，Ｒｅｙｅ综合征（异丙嗪所致的锥体外系症状易与Ｒｅｙｅ综合征混淆）。应用异丙嗪时，应特别注意有无肠梗阻，或药物的逾量、中毒等问题，因其症状体征可被异丙嗪的镇吐作用所掩盖。【注意事项】（１）孕妇使用本药后，可诱发婴儿的黄疸和锥体外系症状。因此，孕妇在临产前１～２周应停用此药。（２）哺乳期妇女应用本品时需权衡利弊。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】丹东医创药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２１０２０３２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用抑肽酶</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：肽酶抑制剂。【是否医保】是【规格】２７８单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于体外循环心脏直视手术或其他手术。抑制纤溶蛋白，减少术中、术后渗血和术后肠粘连。【用法用量】１．过敏反应试验：临用前，将本品１瓶溶于５％葡萄糖注射液１０ｍｌ中，抽出１ｍｌ，再用５％葡萄糖注射液稀释成每１ｍｌ含２５００单位（ＫＩＵ）抑肽酶的溶液，静脉注射１ｍｌ，严密观察１５分钟，如果发生过敏反应，则不能使用。２．在体外循环前将本品３００万～５００万单位（ＫＩＵ）（小儿１５０万～２００万单位）全量一次性加入预充液中。【不良反应】偶有恶心、呕吐、腹泻等，极少数病人有血清肌酐一过性增高及过敏反应和类过敏反应发生。【禁忌】对抑肽酶过敏者。【注意事项】１．过敏体质者慎用，如出现过敏反应，应立即停用抑肽酶，并进行过敏反应的处理。２．推荐使用抑肽酶的同时，静脉给予Ｈ２－拮抗剂（抗组胺剂）。３．避免与β－内酰胺类抗生素合用。【贮藏】遮光、密闭，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１４０２２６５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、铝制剂可能影响本品疗效。２、如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，每粒含胃蛋白酶２５毫克、木瓜酶５０毫克、淀粉酶１５毫克、熊去氧胆酸２５毫克、纤维素酶１５毫克、胰蛋白酶２５５０美国药典单位、胰淀粉酶２５５０美国药典单位、胰脂肪酶４１２美国药典单位。辅料为：【是否医保】否【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于食欲缺乏、消化不良，包括腹部不适、嗳气、早饱、餐后腹胀、恶心、排气过多、脂肪便，也可用于胆囊炎和胆结石以及胆囊切除患者的消化不良。【用法用量】口服，每次１～２粒，一日３次，饭后服。【不良反应】１．有呕吐、泄泻、软便。２．可能发生口内不快感。【禁忌】急性肝炎患者及胆道完全闭锁患者禁用。【注意事项】１、对本品过敏者禁用。２、儿童用量请咨询医师或药师。３、服用时可将胶囊打开，但不可嚼碎药片。４、当本品性状发生改变时禁用。５、儿童必须在成人监护下使用。６、请将此药品放在儿童不能接触的地方。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００４０５１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呋喃西林止血膏布</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号呋喃西林止血膏布　浙江鼎泰药业有限公司　医用橡皮膏２ｃｍ×７ｃｍ，呋喃西林止血纱布２ｃｍ×２．５ｃｍ　处方　否　国药准字Ｈ３３０２１９５２呋喃西林止血膏布　天津同仁堂股份有限公司　医用膏布２ｃｍ×７ｃｍ呋喃西林止血纱布２ｃｍ×２．５ｃｍ　处方　否　国药准字Ｈ１２０２１２１０呋喃西林止血膏布　四平三帆科技制药有限公司　止血纱布：２ｃｍ×２．５ｃｍ／片　橡皮膏：２ｃｍ×７ｃｍ／片　处方　否　国药准字Ｈ２２０２５４２６呋喃西林止血膏布　上海医疗器械（集团）有限公司卫生材料厂　医用膏布２ｃｍ×７ｃｍ呋喃西林止血纱布２ｃｍ×２．５ｃｍ　处方　否　国药准字Ｈ３１０２２８７３呋喃西林止血膏布　杭州仁德医药有限公司　医用橡皮膏２ｃｍ×７ｃｍ，呋喃西林止血纱布２ｃｍ×２．５ｃｍ　处方　否　国药准字Ｈ３３０２１９５４呋喃西林止血膏布　桂林天和药业伊维有限公司　医用橡皮膏２×７ｃｍ，呋喃西林止血纱布２×２．５ｃｍ　处方　否　国药准字Ｈ２００４６１９１呋喃西林止血膏布　广东湛江吉民药业股份有限公司　呋喃西林止血纱布２㎝×２．５㎝医用膏布２㎝×７㎝　处方　否　国药准字Ｈ４４０２５２７２呋喃西林止血膏布　大连泛美制药有限公司　医用橡皮膏２ｃｍ×７ｃｍ，呋喃西林止血纱布２ｃｍ×２．５ｃｍ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２３０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸可待因片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量：口服，一次１５～３０ｍｇ，一日３０～９０ｍｇ；极量：口服一次１００ｍｇ，一日２５０ｍｇ。【不良反应】１、较多见的不良反应有：①心理变态或幻想；②呼吸微弱、缓慢或不规则；③心率或快或慢、异常。２、少见的不良反应：①惊厥、耳鸣、震颤或不能自控的肌肉运动等；②荨麻疹；瘙痒、皮疹或脸肿等过敏反应；③精神抑郁和肌肉强直等。３、长期应用可引起依赖性。常用量引起依赖性的倾向较其他吗啡类药为弱。典型的症状为：鸡皮疙瘩、食欲减退、腹泻、牙痛、恶心呕吐、流涕、寒颤、打喷嚏、打呵欠、睡眠障碍、胃痉挛、多汗、衰弱无力、心率增速、情绪激动或原因不明的发热。【禁忌】对本品过敏的患者禁用。【注意事项】下列情况应慎用：⑴支气管哮喘；⑵急腹症，在诊断未明确时，可能因掩盖真象造成误诊；⑶胆结石，可引起胆管痉挛；⑷原因不明的腹泻，可使肠道蠕动减弱、减轻腹泻症状而误诊；⑸颅脑外伤或颅内病变，本品可引起瞳孔变小，模糊临床体征；⑹前列腺肥大病因本品易引起尿潴留而加重病情。（７）重复给药可产生耐药性，久用有成瘾性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】口服无效，静脉注入１～２分钟内起效，如缓慢滴注可延长到１０分钟，一般静注后１０分钟作用达高峰，持续数分钟。表观分布容积为０．２Ｌ／㎏，清除率为２４４Ｌ／小时，半衰期约为２分钟，在肝脏代谢成无活性的化合物。代谢物主要经肾脏排出。【用法用量】成人常用量将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５～１０μｇ／㎏给予，在每分钟１５μｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟＞１５μｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３～２．６７ｋＰａ（１０～２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７ｋＰａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５～１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。（２）对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。（３）本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。（４）梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。（５）下列情况应慎用：①心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；⑤室性心律失常可能加重；⑥心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３７０２１３３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸氢化可的松注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：醋酸氢化可的松。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：０．１２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】肾上腺皮质功能减退症及垂体功能减退症，也用于过敏性和炎症性疾病，抢救危重中毒性感染。【用法用量】肌内注射　一日２０～４０ｍｇ，静脉滴注一次１００ｍｇ，一日１次．临用前加２５倍的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释后静脉滴注，同时加用维生素Ｃ　０．５～１ｇ。【不良反应】１．长期大量应用糖皮质激素，可产生一系列不良反应：１．医源性肾上腺皮质功能过高症：表现为满月脸、向心性肥胖、高胆固醇血症、高血糖、糖尿、肌肉萎缩无力、骨质疏松、多毛、痤疮、易受感染、低钾血、浮肿与高血压等，一般不需特殊治疗，必要时加用对症性治疗措施。２．医源性肾上腺皮质功能减退症：主要发生在长期用糖皮质激素治疗的停药过程中．采用激素间歇用药，并注意停药措施，可能避免发生这类不良反应。３．诱发或加重感染：长期应用能降低机体的免疫功能，常诱发继发性感染，或使机体内潜在感染病灶扩散。【禁忌】活动性消化性溃疡、严重高血压、精神病、糖尿病、骨质疏松、青光眼、柯兴综合征、水痘、麻疹、霉菌感染等。【注意事项】本品注射剂（醇型）中含有５０％乙醇，必须充分稀释至０．２ｍｇ／ｍｌ后供静脉滴注用．中枢神经系抑制或肝功能不全者应慎用．需用大剂量时应改用氢化可的松琥珀酸钠．药物减量过程宜缓慢，不可突然停药。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】重庆药友制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ５００２０９０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每片含利福平１２０ｍｇ，异烟肼８０ｍｇ吡嗪酰胺２５０ｍｇ</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】异福酰胺片【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核病的初治和非多重性耐药的结核病患者的２个月强化期治疗。【用法用量】口服，于饭前１～２小时服用，一日１次。体重３０～３９ｋｇ者，一次３片（含利福平０．３６ｇ、吡嗪酰胺０．７５ｇ和异烟肼０．２４ｇ）；体重４０～４９ｋｇ者，一次４片（含利福平０．４８ｇ、吡嗪酰胺１．０ｇ和异烟肼０．３２ｇ）；体重５０ｋｇ及以上者，一次５片（含利福平０．６ｇ、吡嗪酰胺１．２５ｇ和异烟肼０．４ｇ）。疗程２个月。【不良反应】１．消化道反应最为多见，口服本品后可出现畏食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应。２．肝毒性为本品的主要不良反应，在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。不良反应表现为食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）及深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性）。３．变态反应包括发热、多形性皮疹、淋巴结病、脉管炎、紫癜、哮喘、过敏性休克等。大剂量间歇疗法后偶可出现“流感样症候群”，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。４．神经系统毒性：周围神经炎多见于慢乙酰化者，并与剂量有明显关系。较多患者表现为步态不稳、麻木针刺感、烧灼感或手脚疼痛。此种反应在铅中毒、动脉硬化、甲亢、糖尿病、酒精中毒、营养不良及孕妇等较易发生。每日服用维生素Ｂ６１０～５０ｍｇ可以预防或缓解症状。其他毒性反应如兴奋、欣快感、失眠、丧失自主力、中毒性脑病或中毒性精神病则均属少见，视神经炎及萎缩等严重毒性反应偶有报道。５．血液系统可有中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少、贫血、高铁血红蛋白血症等。６．可引起活动性痛风、关节痛。７．其他如凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、口干、高血压、维生素Ｂ６缺乏症、高血糖症、代谢性酸中毒、内分泌功能障碍等偶有报道。【禁忌】１．对异烟肼、吡嗪酰胺、利福平及利福霉素类抗菌药过敏者禁用。２．肝功能严重不全、胆道阻塞者、儿童和３个月以内孕妇禁用。【注意事项】１．酒精中毒、精神病、癫痫、糖尿病、痛风、肝功能损害者慎用。３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２．交叉过敏反应，对乙硫异烟胺、烟酸或其他与吡嗪酰胺、异烟肼化学结构相似的药物过敏的患者也可能对本品过敏，不宜应用本品。３．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高；用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。４．利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。５．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成ｇ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。６．利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术，并注意口腔卫生，刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７．高胆红素血症系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗期间应严密监测肝功能变化。８．应用本品疗程中血尿酸常增高，可引起急性痛风发作，须进行血清尿酸测定。９．肝功能减退的患者除非必要，通常不宜采用本品，若使用需减少剂量。严重肾功能减退者需减量。１０．在初治肺结核（其结核杆菌的耐药率＞４％）时，可给予本品时加乙胺丁醇或链霉素，如证实该患者并无原发性耐药，可仅用本品。１１．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。１２．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。１３．服药后大小便、唾液、痰液、泪液、汗液等排泄物均可显橘红色。【贮藏】密封，在阴暗干燥处保存。【生产企业】苏州唐氏药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同其他吸入性麻醉剂一样，通常较低的七氟烷浓度即可维持老年患者的外科麻醉。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】七氟烷。【是否医保】是【规格】１２０ｍｌ【剂型】吸入溶液剂【是否处方】处方【适应症】七氟烷适用于成人和儿科患者的院内手术及门诊手术的全身麻醉的诱导和维持。【用法用量】七氟烷应通过经特殊校准过的挥发器来使用，以便能准确地控制七氟烷的浓度。七氟烷的ＭＡＣ随着年龄和氧化亚氮的增加而减少。儿科患者使用６０％Ｎ２Ｏ／４０％Ｏ２，诱导：剂量须个体化，并须依据患者的年龄和临床状况的要求来调整。吸入七氟烷后可立即给予巴比妥类或其他静脉诱导剂。七氟烷可与纯氧或氧－氧化亚氮同时使用以达到麻醉诱导作用。成人，七氟烷吸入浓度至５％，２分钟内通常可达到外科麻醉效果；儿童，七氟烷吸入浓度至７％，２分钟内即可达到外科麻醉效果。作为术前没有用药的患者的麻醉诱导，七氟烷吸入浓度为８％。维持：七氟烷伴或不伴氧化亚氮维持外科水平麻醉的浓度为０．５％～３％。老年患者：同其他吸入性麻醉剂一样，通常较低的七氟烷浓度即可维持外科麻醉。苏醒：　七氟烷麻醉的苏醒期通常较短。因此，患者会较早要求减轻手术疼痛。【不良反应】与所有的吸入麻醉剂一样，七氟烷可导致剂量相关性心肺功能低下。大多数不良反应的严重程度是轻度到中度，而且是暂时的。恶心和呕吐是术后最常见的，而且和其他吸入性麻醉剂的此类反应的发生率近似。这些反应是手术和全身麻醉的普通的后遗症，可能由吸入麻醉剂、其他术中和术后使用的药物、以及患者对外科手术过程的反应引起。以下不良反应的数据来自于美国和欧洲３２００多名患者的临床对照试验。使用七氟烷的患者发生不良反应的类型、严重程度及频率与其他吸入麻醉剂相似。七氟烷最易发生的不良反应是恶心（２４％）和呕吐（１７％）。儿童容易发生的是激动不安（２３％）。七氟烷其他经常发生的不良反应（≥１０％）为：咳嗽加重和低血压。除了恶心和呕吐，其他经常发生的不良反应（≥１０％）依据年龄列表是：成人，低血压；老年人，低血压和心动过缓；儿童，激动不安和咳嗽加重。七氟烷不常发生的不良反应（１％～１０％）为：兴奋、嗜睡、寒战、心动过缓、头晕、唾液增多、呼吸紊乱、高血压、心动过速、喉痉挛、发热、头痛、体温降低、ＳＧＯＴ增高。七氟烷偶然发生的不良反应（＜１％）为：心律不齐、ＬＤＨ增高、ＳＧＰＴ增高、低氧血症、呼吸暂停、白细胞增多、室性期外收缩、室上性期前收缩、哮喘、精神混乱、肌酐增高、尿潴留、糖尿、房颤、完全的ＡＶ阻滞、二联律、白细胞减少恶性高热和急性肾衰的报告极少。少数报告中提到术后肝炎，但与七氟烷无确定关系。使用七氟烷后，特别是儿童有极少数会发生惊厥。极少有报告肺水肿的发生。与其他麻醉药一样，部分病例报告儿童在使用七氟烷麻醉诱导时会发生自发性痉挛、和肌肉抽搐，但与七氟烷无确定关系。七氟烷重复使用的经验很有限。但是，首次和重复使用所发生的不良反应无显著性差异。【禁忌】七氟烷禁用于已知对本品过敏的患者；禁用于已知或怀疑有恶心高热遗传史的患者。【注意事项】七氟烷只能由接受过麻醉科培训人员使用。维持呼吸道通畅、人工通气、氧气供给和循环再生的设备必须准备好以便随时使用。七氟烷应通过经特殊校准过的专用挥发器来使用，以便能准确地控制七氟烷的浓度。麻醉加深时会加重血压过低和呼吸功能低下。麻醉维持过程中，增加七氟烷的浓度可造成血压剂量依赖性降低。麻醉过深可导致血压过分降低，这种情况可通过降低吸入七氟烷的浓度来调整。在离开恢复室之前应仔细评估其全身麻醉的恢复情况。对于某些敏感患者，吸入麻醉剂可能诱发骨骼肌代谢急性异常增加，氧需求增高而引发恶性高热的临床症状。其治疗方法包括停用诱发剂（如七氟烷）、静脉给予丹曲林钠和常规支持疗法。对于后期可能出现的肾衰应尽可能的监测并维持尿量。对于有颅压升高危险的患者应慎用七氟烷，并联合应用降低颅压的方法，如过度换气。七氟烷与二氧化碳吸收剂直接接触可产生少量的化合物Ａ（五氟异丙烯甲氟醚ＰＩＦＥ）和痕迹量的化合物Ｂ（五氟甲氧基异丙烯甲氟醚ＰＭＦＥ）。化合物Ａ浓度随罐内温度、麻醉剂浓度的增加而增加；随气体流速的减小而增加；与氢氧化钡石灰反应比与钠石灰反应增加更明显。已证实有些卤化麻醉剂和干燥的二氧化碳吸收剂反应会产生一氧化碳。至今，没有证据证明七氟烷会发生这样的反应。然而，为了减少在再呼吸循环过程中产生一氧化碳的危险和碳氧血红蛋白浓度增加的可能，二氧化碳吸收剂不能是干燥的。【贮藏】密封保存。【生产企业】江苏恒瑞医药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０７７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨曲南</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１３Ｈ１７Ｎ５Ｏ８Ｓ２计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于治疗敏感需氧革兰阴性菌所致的各种感染，如：尿路感染、下呼吸道感染、败血症、腹腔内感染、妇科感染、术后伤口及烧伤、溃疡等皮肤软组织感染等。亦用于治疗医院内感染中的上述类型感染（如免疫缺陷病人的医院内感染）。【用法用量】用法：　１．静脉滴注：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水３ｍ１溶解，再用适当输液（０．９％氯化钠注射液、５％或１０％葡萄糖注射液或林格氏注射液）稀释，氨曲南浓度不得超过２％，滴注时间２０～６０分钟。　２．静脉推注：每瓶用注射用水６～１０ｍｌ溶解，于３～５分钟内缓慢注入静脉。　３．肌肉注射：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水或０．９％氯化钠注射液３ｍ１溶解，深部肌肉注射。　用量：　感染类型　剂量（ｇ）　间隔时间（小时）　尿路感染　０．５或１　８或１２　中重度感染　１或２　８或１２　危及生命或铜绿假单胞菌严重感染　２　６或８　病人单次剂量大于１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）或患败血症、其他全身严重感染或危及生命的感染应静脉给药，最高剂量每日８ｇ（０．５ｇ：１６瓶、１．０ｇ：８瓶、２．０ｇ：４瓶）。　病人有短暂或持续肾功能减退时：宜根据肾功能情况，酌情减量。对肌酐清除率小于１０～３０ｍｌ／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２）的肾功能损害者，首次用量１ｇ或２ｇ，以后用量减半；对肌酐清除率小于１０ｍ１／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２），如依靠血液透析的肾功能严重衰竭者，首次用量０．５ｇ、１ｇ或２ｇ，维持量为首次剂量的１／４，间隔时间为６、８或１２小时；对严重或危及生命的感染者，每次血液透析后，在原有的维持量上增加首次用量的１／８。【不良反应】不良反应较少见，全身性不良反应发生率约１％～１．３％或略低，包括消化道反应，常见为恶心、呕吐、腹泻及皮肤过敏反应。白血球计数降低、血小板减少、难辩梭菌腹泻、胃肠出血、剥脱性皮炎、低血压、一过性心电图变化、肝胆系统损害、中枢神经系统反应及肌肉疼痛等较罕见。【禁忌】对氨曲南有过敏史者禁用。【注意事项】１．过敏体质及对其他ｂ－内酰胺类抗生素（如青霉素、头孢菌素）有过敏反应者慎用。２．可与氯霉素磷酸酯、硫酸庆大霉素、硫酸妥布霉素、头孢唑啉钠、氨苄青霉素钠联合使用，但和萘呋西林、头孢拉定、甲硝唑有配伍禁忌。３．使用前，请详阅使用说明书。【生产企业】上海新先锋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５５８３９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸镁注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：硫酸镁。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：２．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】可作为抗惊厥药。常用于妊娠高血压。降低血压，治疗先兆子痫和子痫，也用于治疗早产。【用法用量】１．治疗中重度妊娠高血压征、先兆子痫和子痫首次剂量为２．５～４ｇ，用２５％葡萄糖注射液２０ｍｌ稀释后，５分钟内缓慢静脉注射，以后每小时１～２ｇ静脉滴注维持。２４小时总量为３０ｇ，根据膝腱反射、呼吸次数和尿量监测。２．治疗早产与治疗妊娠高血压用药剂量和方法相似，首次负荷量为４ｇ；用２５％葡萄溏注射液２０ｍｌ稀释后５分钟内缓慢静脉注射，以后用２５％硫酸镁注射液６０ｍｌ，加于５％葡萄溏注射液１０００ｍｌ中静脉滴注，速度为每小时２ｇ，直到宫缩停止后２小时，以后口服？？肾上腺受体激动药维持。３．治疗小儿惊厥肌注或静脉用药：每次０．１～０．１５ｇ／ｋｇ，以５％～１０％葡萄糖注射液将本品稀释成１％溶液，静脉滴注或稀释成５％溶液，缓慢静注。２５％溶液可作深层肌注。一般儿科仅用肌注或静脉用药，安全。【不良反应】１．静脉注射硫酸镁常引起潮红、出汗、口干等症状，快速静脉注射时可引起恶心、呕吐、心慌、头晕，个别出现眼球震颤，减慢注射速度症状可消失。２．肾功能不全，用药剂量大，可发生血镁积聚，血镁浓度达５ｍｍｏｌ／Ｌ时，可出现肌肉兴奋性受抑制，感觉反应迟钝，膝腱反射消失，呼吸开始受抑制，血镁浓度达６ｍｍｏｌ／Ｌ时可发生呼吸停止和心律失常，心脏传导阻滞，浓度进一步升高，可使心跳停止。３．连续使用硫酸镁可引起便秘，部分病人可出现麻痹性肠梗阻，停药后好转。４．极少数血钙降低，再现低钙血症。５．镁离子可自由透过胎盘，造成新生儿高血镁症，表现为肌张力低，吸吮力差，不活跃，哭声不响亮等，少数有呼吸抑制现象。６．少数孕妇出现肺水肿。【注意事项】１．应用硫酸镁注射液前须查肾功能，如肾功能不全应慎用，用药量应减少，２．有心肌损害、心脏传导阻滞时应慎用或不用。３．每次用药前和用药过程中，定时做膝腱反射检查，测定呼吸次数，观察排尿量，抽血查血镁浓度职出现膝腱反射明显减弱或消失，或呼吸次数每分钟少于１４～１６次，每小时尿量少于２５～３０ｍｌ或２４小时少于６００ｍｌ，应及时停药。４．用药过程中突然出现胸闷、胸痛、呼吸急促，应及时听诊，必要时胸部Ｘ线摄片，以便及早发现肺水肿。５．如出现急性镁中毒现象，可用钙剂静注解救，常用的为１０％葡萄溏酸钙注射液１０ｍｌ缓慢注射。６．保胎治疗时，不宜与肾上腺素？？受体激动药，如利托君（ｒｉｔｏｄｒｉｎｅ）同时使用，否则容易引起心血管的不良反应。【贮藏】密闭阴凉处保存。【生产企业】天津药业焦作有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４３９７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯化钾注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称：氯化钾。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（　１　）治疗各种原因引起的低钾血症，如进食不足、呕吐、严重腹泻、应用排钾性利尿药、低钾性家族周期性麻痹、长期应用糖皮质激素和补充高渗葡萄糖后引起的低钾血症等。　（　２　）　预防低钾血症，当患者存在失钾情况，尤其是如果发生低钾血症对患者危害较大时（如使用洋地黄类药物的患者），需预防性补充钾盐，如进食很少、严重或慢性腹泻、长期服用肾上腺皮质激素、失钾性肾病、　Ｂａｒｔｔｅｒ　综合征等。　（　３　）洋地黄中毒引起频发性、多源性早搏或快速心律失常。【用法用量】用于严重低钾血症或不能口服者。一般用法将　１０％　氯化钾注射液　１０　～　１５ｍｌ　加入　５％　葡萄糖注射液　５００ｍｌ　中滴注（忌直接静脉滴注与推注）。补钾剂量、浓度和速度根据临床病情和血钾浓度及心电图缺钾图形改善而定。钾浓度不超过　３．４ｇ／Ｌ　（　４５ｍｍｏｌ／Ｌ　），补钾速度不超过　０．７５ｇ／　小时（　１０ｍｍｏｌ／　小时），每日补钾量为　３　～　４．５ｇ　（　４０　～　６０ｍｍｏｌ　）。在体内缺钾引起严重快速室性异位心律失常时，如尖端扭转型心室性心动过速、短阵、反复发作多行性室性心动过速、心室扑动等威胁生命的严重心率失常时，钾盐浓度要高（　０．５　％，甚至　１　％），滴速要快，　１．５ｇ／　小时（　２０ｍｍｏｌ／　小时），补钾量可达每日　１０ｇ　或以上。如病情危急，补钾浓度和速度可超过上述规定。但需严密动态观察血钾及心电图等，防止高钾血症发生。　小儿剂量每日按体重　０．２２ｇ／ｋｇ（３ｍｍｏｌ／ｋｇ）　或按体表面积　３ｇ／ｍ２　计算。【不良反应】（　１　）静脉滴注浓度较高，速度较快或静脉较细时，易刺激静脉内膜引起疼痛。　（　２　）滴注速度较快或原有肾功能损害时，应注意发生高钾血症。一旦出现高钾血症，应紧急处理。【禁忌】（　１　）高钾血症患者。　（　２　）急性肾功能不全、慢性肾功能不全者禁用。【注意事项】（１）　老年人肾脏清除钾功能下降，应用钾盐时较易发生高钾血症。　（　２　）下列情况慎用：　①　代谢性酸中毒伴有少尿时；　②　肾上腺皮质功能减弱者；　③　急慢性肾功能衰竭；　④　急性脱水，因严重时可致尿量减少，尿Ｋ＋排泄减少；　⑤家族性周期性麻痹，低钾性麻痹应给予补钾，但需鉴别高钾性或正常血钾性周期性麻痹；⑥慢性或严重腹泻可致低钾血症，但同时可致脱水和低钠血症，引起肾前性少尿；⑦胃肠道梗阻、慢性胃炎、溃疡病、食道狭窄、憩室、肠张力缺乏、溃疡性肠炎者、不宜口服补钾，因此时钾对胃肠道的刺激增加，可加重病情；⑧　传导阻滞性心律失常，尤其当应用洋地黄类药物时；⑨大面积烧伤、肌肉创伤、严重感染、大手术后　２４　小时和严重溶血，上述情况本身可引起高钾血症；　⑩　肾上腺性异常综合征伴盐皮质激素分泌不足。　（　３　）高钾血症时禁用。　（　４　）用药期间需作以下随访检查：　①　血钾；　②　心电图；　③　血镁、钠、钙；　④　酸碱平衡指标；　⑤　肾功能和尿量。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５６０５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸美他环素胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸美他环素。其化学名称为［４Ｓ－（４α，４ａα，５α，５ａα，１２ａα）］－６－亚甲基－４－（二甲氨基）－３，５，１０，１２，１２ａ－五羟基－１，１１－二氧代－２－并四苯甲酰胺盐酸盐。【适应症】（１）本品作为首选或选用药物可用于下列疾病：①立克次体病，包括流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Ｑ热；②支原体属感染；③衣原体属感染，包括鹦鹉热、性病性淋巴肉芽肿、非淋菌性尿道炎、输卵管炎、宫颈炎及沙眼；④回归热；⑤布鲁菌病；⑥霍乱；⑦兔热病；⑧鼠疫；⑧软下疳。治疗布鲁菌病和鼠疫时需与氨基糖苷类联合应用。（２）由于目前常见致病菌对四环素类耐药现象严重，仅在病原菌对此类药物敏感时，方有指征选用该类药物。本品不宜用于溶血性链球菌感染及葡萄球菌感染。（３）本品可用于对青霉素类过敏患者的破伤风、气性坏疽、雅司、梅毒、淋菌性尿道炎、宫颈炎和钩端螺旋体病以及放线菌属和李斯特菌感染。（４）可用于中、重度痤疮的辅助治疗。【用法用量】成人口服每１２小时３００ｍｇ，８岁以上小儿口服每１２小时按体重５ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】（１）消化系统：胃肠道症状如恶心、呕吐、上腹不适、腹胀、腹泻，偶有胰腺炎等。偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即上床的患者。（２）肝毒性：通常为脂肪肝变性，妊娠期妇女、原有肾功能损害的患者易发生，亦可发生于并无上述情况的患者。本品所致胰腺炎也可与肝毒性同时发生，患者并不伴有原发性肝病。（３）变态反应：多为斑丘疹和红斑，此外可见荨麻疹、血管神经性水肿、过敏性紫癜、心包炎以及系统性红斑狼疮皮损加重，表皮剥脱性皮炎并不常见。偶有过敏性休克和哮喘发生。某些用本品的患者日晒时可能有光敏现象。所以，建议患者不要直接暴露于阳光或紫外线下，一旦皮肤有红斑应立即停药。（４）血液系统：偶可引起溶血性贫血、血小板减少、中性粒细胞减少和嗜酸粒细胞减少。（５）中枢神经系统：偶可致良性颅内压增高，可表现为头痛、呕吐、视神经乳头水肿等。（６）肾毒性：原有显著肾功能损害的患者可能发生氮质血症、高磷酸血症和酸中毒。（７）二重感染：长期应用本品可诱发耐药金葡菌、革兰阴性杆菌和真菌等引起的二重感染，严重者可致败血症。（８）本品的应用可使人体内正常菌群减少，导致维生素缺乏，真菌繁殖，出现口干、咽炎、口角炎、舌炎等。【禁忌】有四环素类药物过敏史者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者可对本品呈过敏。（２）对诊断的干扰：①测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于本品对荧光的干扰，可使测定结果偏高；②本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。（３）长期用药应定期检查血常规以及肝、肾功能。（４）应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食道溃疡和减少胃肠道刺激症状。（５）本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。（６）下列情况存在时须慎用或避免应用：①原有肝病者不宜用此类药物；②肾功能损害的患者不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并调整剂量。（７）治疗性病时，如怀疑同时合并梅毒螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用黄芪多糖</contenttitle>
<content>【用法用量】本品使用前需先做皮试，皮试阴性者方可使用。　＊皮试液的配制：以生理盐水将注射用黄芪多糖溶解，配制成浓度为０．０５％的皮试液，皮试液应于室温下放置且不能超过８小时。　＊皮试方法：用结核菌素注射器抽取皮试液约０．２ｍｌ，在前臂屈侧皮内注射０．１ｍｌ，２０分钟后观察结果。　＊结果判断：阴性（－）：皮试部位无反应或皮丘直径＜３ｍｍ，不痒．　可疑（±）：风团直径３－５ｍｍ，不痒。阳性（＋）：风团不明显，但局部充血伴瘙痒；或风团直径＞５ｍｍ。强阳性（＋＋）：风团直径＞１０ｍｍ，周围充血，伴伪足，有皮试部位以外的反应。　＊用药方法：用注射器抽取生理盐水１０ｍｌ，加入到注射用黄芪多糖西林瓶中，立即持续振摇，直至药品完全溶解。用注射器将西林瓶中的全部药液加入到５００ｍｌ生理盐水或５－１０％葡萄糖注射液中摇匀，即刻给患者静脉注射，滴注时间不少于２．５小时，每天滴注一次。　＊用药剂量及疗程；　＊免疫功能低下的患者：每天２５０ｍｇ，用药２１天。　＊其他症状患者：每天２５０ｍｇ，用药７天。【不良反应】极个别患者使用本品后出现发热、皮肤红斑、瘙痒、寻麻疹，可能与其过敏体质有关，停药后症状很快消失，或对症治疗。【禁忌】皮试阳性患者、孕妇忌用。【注意事项】＊将生理盐水加入到注射用黄芪多糖西林瓶中，立即持续振摇，直至药品完全溶解。　＊配制好的药液应立即使用，请勿久置。　＊过敏体质者慎用。　＊尚未有在孕妇，儿童中使用的报道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈氯霉素（Ｂ型）片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号棕榈氯霉素（Ｂ型．．　重庆科瑞制药有限责任公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ５００２０７４３棕榈氯霉素（Ｂ型．．　西南药业股份有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ５００２００４８棕榈氯霉素（Ｂ型．．　四川泰华堂制药有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ５１０２０６５６棕榈氯霉素（Ｂ型．．　石家庄康贺威药业有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ１３０２００５４棕榈氯霉素（Ｂ型．．　上海衡山药业有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ３１０２０８３５棕榈氯霉素（Ｂ型．．　宁夏启元药业有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ６４０２０１９０棕榈氯霉素（Ｂ型．．　南通精华制药股份有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ３２０２０７３３棕榈氯霉素（Ｂ型．．　江西赣南制药有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５５６２８棕榈氯霉素（Ｂ型．．　海南制药厂有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ４６０２０２５６棕榈氯霉素（Ｂ型．．　广东永康药业有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ４４０２２５９１棕榈氯霉素（Ｂ型．．　广东益和堂制药有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ４４０２３７８８棕榈氯霉素（Ｂ型．．　广东一力药业集团有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ４４０２２７４０棕榈氯霉素（Ｂ型．．　成都制药一厂　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ５１０２２８３５棕榈氯霉素（Ｂ型．．　北京三九药业有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ１１０２１６６５棕榈氯霉素（Ｂ型．．　安徽华源生物药业有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ３４０２２９１５棕榈氯霉素（Ｂ型．．　安徽国正药业股份有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ２００６７８４６棕榈氯霉素（Ｂ型．．　安徽国森药业有限公司　５０ｍｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）　处方　是　国药准字Ｈ３４０２２３４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２５０ｍｌ：氯化钠１０．５ｇ与羟乙基淀粉４０　，１９ｇ</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】高渗扩容，减少输血输液，１、本品为高渗血容量扩充药。　２、可扩充血容量、提升血压。　３、高渗利尿，增加尿量。　４、可整体减少输血、输液量。【用法用量】推荐治疗方案：预估失血量　≤１０００ｍｌ　１０００～２０００ｍｌ　≥２０００ｍｌ。霍姆用量　２５０ｍｌ　５００ｍｌ　７５０ｍｌ。后续治疗：林格氏液　林格氏液浓缩红细胞　林格氏液浓缩红细胞血浆血小板。【不良反应】１、推荐滴速１０～１５ｍｌ／ｍｉｎ，每２５０ｍｌ在１０～３０分钟给入，一般以１５～２５分钟给入为佳。最大给药量不超过７５０ｍｌ。２、在治疗过程中，连续两次测得收缩压达到１００ｍｍＨｇ以上，即可停用本品。３、使用本品可引起高血钠及高血氯，这是本品的药理作用。一般在停药２４小时后可恢复。停用本品后应给予含钠量少的液体如林格氏液等。４、停药后应监测电解质，如血钠过高（１７５ｍｍｏｌ／Ｌ），可给予适量的利尿剂，以加速钠的排出。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４１５５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者对本类药物的敏感性可能更高，更易发生头晕等反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：１，４∶３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇－５－单硝酸酯。【是否医保】是【规格】６０ｍｇ【剂型】胶囊剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄和／或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭。【用法用量】缓释胶囊５０ｍｇ，每日早饭后服１次。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，通常连续服用数日后，症状可消失。还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；对硝基化合物过敏者。【注意事项】低充盈压的急性心肌梗死患者，应避免收缩压低于９０ｍｍＨｇ。主动脉和／或二尖瓣狭窄、体位性低血压及肾功能不全者慎用。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０２８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辛伐他汀胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１、肝脏反应　在临床试实验中，有少数服用辛伐他汀的患者有显著的血清转氨酶持续升高（超过正常值３倍以上）的现象。但停药后，则转氨酶可回复至治疗前水平，但无黄疸或其它有关的临床症状或体征，亦无过敏现象。　建议在治疗前对于转氨酶有升高现象的患者应加强检查并多加留意。如果病人的转氨酶有继续升高的表现，特别是转氨酶升高超过正常值三倍以上并持续者，应予停药。　本药应慎用在大量饮酒和／或有肝病历史的病人。有活动性肝病或无法解释的转氨酶升高者应禁用辛伐他汀。　与其它降脂药相同，应用辛伐他汀治疗的患者转氨酶中等程度升高（低于正常值三倍的情况）亦有报导。这些变化通常在应用辛伐他汀治疗后不久即有出现，但一般为一过性且不伴随任何症状，所以不必停药。　２、肌肉反应　应用辛伐他汀治疗的患者普遍有磷酸肌酸激酶（ＣＫ）（来自骨骼肌）轻度一过性升高，但并无任何临床意义。　对于有弥漫性的肌痛，肌软弱或／和显著的磷酸肌酸激酶（ＣＫ）升高（大于正常值十倍以上）的情况应考虑为肌病。因此应要求病人若发现有不可解释的肌痛，肌软弱或肌无力应立即告诉医生。若发现磷酸肌酸激酶（ＣＫ）显著上升或诊断或怀疑肌痛，应立即停止辛伐他汀的治疗。　对于有急性或严重的条件暗示的肌病及有因横纹肌溶解而导致二次急性肾衰竭倾向的病人应停止甲羟基戊二酰辅酶Ａ（ＨＭＧ－ＣｏＡ）还原酶抑制剂的治疗。　３、眼科检查　即使在没有任何药物治疗时，随着年龄增长晶状体混浊的发病率亦会增加，长期临床研究资料显示，辛伐他汀对人体晶状体无不良作用。　４、孕妇用药　孕妇用辛伐他汀的资料尚无。　妊娠期妇女禁用辛伐他汀。　因为动脉粥样硬化是慢性过程，所以妊娠期停用降脂药对治疗原发性高胆固醇血症的远期效果影响甚少。而且，胆固醇及其生物合成途经的其它产物是胎儿发育的必需成分，包括类固醇和细胞膜的合成。因为甲羟基戊二酰辅酶Ａ（ＨＭＧ－ＣｏＡ）还原酶抑制剂如辛伐他汀能降低胆固醇的合成，而且也可以降低胆固醇生物合成通路的其它产物。所以孕妇服用辛伐他汀可能有损于胎儿。　在育龄妇女中，辛伐他汀只能用于那些怀孕可能性很小的妇女。　若妇女在服药过程中怀孕，则应停用辛伐他汀并告知对胎儿可能造成的损害。　５、哺乳妇女　目前还不了解辛伐他汀及其代谢产物是否经人乳分泌，因为许多药物经人乳分泌且因本品潜在的严重副作用。服用辛伐他汀的妇女不宜哺乳。　６、儿童用药　儿童用药的安全性和有效性尚未确定。　辛伐他汀目前不推荐给儿童服用。　７、老人用药　在老年患者（大于６５岁），应用辛伐他汀的对照临床试验中，其对于降低总胆固醇和低密度脂蛋白（ＬＤＬ）胆固醇的效果与其他人群的结果相同，而副作用和试验室检查异常的出现频率也无明显增多。　８、纯合子型家庭性高胆固醇血症　由于纯合子型家族性高胆固醇血症的患者低密度脂蛋白（ＬＤＬ）受体的完全缺乏的缘故，辛伐他汀对此类病人的治疗效果不大理想。　９、高甘油三脂血症　辛伐他汀只有中等程度降低甘油三脂的效果，而不适合治疗以甘油三脂升高为主的异常情况（如Ⅰ、Ⅳ及Ⅴ型高脂血症）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿，净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中－重度心力衰竭的病人、已接受？受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人，避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。２．预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。３．传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。４．肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。５．肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。血液透析不能清除维拉帕米。６．神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人可能需要减量。７．血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。８．因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸地塞米松注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌注：一次１～８ｍｇ，一日１次；也可用于腱鞘内注射或关节腔，软组织的损伤部位内注射，一次０．８～６ｍｇ，间隔两周１次；局部皮内注射，每点０．０５～０．２５ｍｇ，共２．５ｍｇ，一周１次。鼻腔、喉头、气管、中耳腔、耳管注入０．１～０．２ｍｇ，一日１～３次；静脉注射一般２～２０ｍｇ。【不良反应】本品较大剂量易引起糖尿病、消化道溃疡和类库欣综合征症状，对下丘脑－垂体－肾上腺轴抑制作用较强。并发感染为主要的不良反应。【禁忌】对本品及肾上腺皮质激素类药物有过敏史患者禁用。高血压、血栓症、胃与十二指肠溃疡、精神病、电解质代谢异常、心肌梗死、内脏手术、青光眼等患者一般不宜使用。特殊情况下权衡利弊使用，但应注意病情恶化的可能。【注意事项】（１）结核病、急性细菌性或病毒性感染患者慎用，必要应用时，必须给予适当的抗感染治疗。（２）长期服药后，停药前应逐渐减量。（３）糖尿病、骨质疏松症、肝硬化、肾功能不良、甲状腺功能低下患者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>琥珀酸舒马普坦片</contenttitle>
<content>【不良反应】据国外文献报道：主要不良反应：１．心脏的不良反应：急性心肌梗塞，致命性心律失常（如：心动过速，室颤，心跳骤停），甚至于有报道病人使用舒马普坦后数小时内死亡，但上述事件的发生率微乎其微。舒马普坦还可导致冠脉痉挛，６３４８例临床试验中，有两例病人在服用舒马普坦后即刻出现冠脉痉挛的不良反应，但这些不良反应并未出现严重的临床后果。２．脑血管的不良反应：脑出血，蛛网膜下腔出血，脑梗塞和其它事件，有些还出现致命的结果，但舒马普坦与这些事件的关联并不确定，相当一部分病例中，看起来更像是本来就存在脑血管病变，而将相关症状误认为系偏头痛（其实不是）所致，进而采用舒马普坦治疗。在与其它治疗急性偏头痛的药物合用治疗前，对于未确诊为偏头痛的患者或症状不典型的偏头痛患者，应先排除其它潜在的严重神经系统病变。同时应注意，具有偏头痛的患者中某些脑血管事件（如脑血管意外，一过性脑缺血发作）的风险可能增加。３．血压升高：少数病人（包括有或没有高血压病史）可出现血压明显升高甚至出现高血压危象。因此，舒马普坦禁用于未得到有效控制的高血压病人。对于血压已得到有效控制的高血压病人亦应注意：使用本品时还可能会出现一过性血压升高或外周血管阻力增加。４．过敏反应：个别病人服用本品后可发生过敏反应，这些过敏反应可能会危及生命。５．其他：舒马普坦还可导致冠脉痉挛发作的其它血管痉挛反应。此外曾报道过有些病人发生伴有腹痛和血便的外周血管缺血和结肠缺血。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与利福平或其他肝酶诱导药物同时使用，本品血药浓度减低，应适当增加剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸格拉司琼。【是否医保】是【规格】１ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】止吐药用于：①细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐；②预防和治疗手术后的恶性呕吐。【用法用量】本品通过口服给药，与静脉、肌肉注射给药配合使用，①成人：剂量一般为每次１ｍｇ，每天２次。②儿童：剂量为每次２０μｇ／ｋｇ，每天２次。一般于化疗前１小时服用，第二次为１２小时后服用。【不良反应】常见的副作用为头痛、倦怠、发热、便秘及胃肠道功能紊乱，偶有短暂性无症状肝转氨酶增高．上述反应轻微，无须特殊处理。【禁忌】①对本品或有关化合物过敏者禁用；②胃肠道梗阻者禁用。【注意事项】①本品对化疗、放疗所致呕吐起预防作用，首剂在化疗前１小时服用．　②本药可减缓结肠蠕动，患者若有亚急性肠梗阻时，需严格观察．③高血压未控制的患者，日剂量不宜超过１０ｍｇ，以免引起血压进一步升高．④致癌性研究资料显示，给予两性小鼠及大鼠极大量本品时（５０ｍｇ／ｋｇ）（大鼠剂量于第５９周时降至２５ｍｇ／ｋｇ／日），发现有肝细胞瘤及或腺瘤，于接受５ｍｇ／ｋｇ本品之大鼠亦发现有肝细胞增生，而于低剂量时（１ｍｇ／ｋｇ）时此种药物无诱发肝细胞增生的现象．⑤本品与食物同时服用时吸收略有延迟。【贮藏】密闭，遮光保存。【生产企业】山东淄博新达制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０２５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品与制霉菌素、两性霉素Ｂ及氟胞嘧啶对白色念珠菌无协同作用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】克霉唑片【主要成分】本品主要成份为：克霉唑。其化学名称为：１－［（２－氯苯基）二苯甲基］－１Ｈ－咪唑【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】预防和治疗免疫抑制病人口腔和食管念珠菌感染，但由于本品口服吸收差，治疗深部真菌感染疗效差，不良反应又多见，现已很少应用，仅作局部用药。【用法用量】口服，一次０．２５～１ｇ，一日０．７５～３ｇ。小儿：按体重一日２０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３次服用。【不良反应】１．口服后常见胃肠道反应，一般在开始服药后即可出现纳差、恶心、呕吐、腹痛、腹泻等，严重者常需中止服药。２．肝毒性：由于本品大部分在肝内代谢，故可出现肝损害，引起血清胆红素、碱性磷酸酶和氨基转移酶升高，停药后可恢复。３．偶可发生暂时性神经精神异常，表现为抑郁，幻觉和定向力障碍等。此类反应一旦出现，必须中止治疗。【禁忌】肝功能不全、粒细胞减少、肾上腺皮质功能减退及对本品过敏者禁用。【注意事项】因吸收差且毒性大而少用于内服。出现不良反应时，应立即停药。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】Ｘ１９９９０２７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>己酮可可碱注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】己酮可可碱。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】脑部血液循环障碍；外周血循环障碍性疾病等。【用法用量】静脉滴注。用时患者应处于平卧位。初次剂量为己酮可可碱０．１ｇ　，于２—３小时内输入，最大滴速不可超过每小时０．１ｇ　，根据患者耐受性可每次增加０．０５ｇ　，但每次用药量不可超过０．２ｇ　，每日１—２次，每日最大剂量不应超过０．４ｇ　。【不良反应】１．常见的不良反应有：恶心、头晕、头痛、厌食、腹胀、呕吐等，其发生率约在５％以上。２．较少见的不良反应有心血管系统：血压降低，呼吸不规则，水肿；神经系统的焦虑、抑郁、抽搐；消化系统的厌食、便秘、口干、口渴；皮肤的血管性水肿、皮疹、指甲发亮；以及空话连篇模糊、结膜炎、中央盲点扩大，味觉减退，唾液增多，白细胞减少，肌肉酸痛，体重改变等。３．偶见的不良反应有心绞痛、心律不齐；黄疸，肝炎，肝功能异常，血液纤维蛋白原降低，再生不良性贫血。【禁忌】对己酮可可碱过敏者，脑出血患者，广泛视网膜出血者，急性心肌梗塞病人，妊娠期，严重冠状动脉及脑血管硬化伴高血压者，严重的心律失常及糖尿病患者禁用本品。【注意事项】低血压、血压不稳或功能严重失调患者慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４５４９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喷雾用乙酰半胱氨酸</contenttitle>
<content>【用法用量】①喷雾吸入：仅用于非应急情况下，以１０％溶液喷雾吸入，１～３ｍｌ／次，２～３次／日。②气管滴入：急救时以５％溶液经气管插管或直接滴入气管内，１～２ｍｌ／次，２～６次／日。③气管注入：急救时以５％溶液用注射器自气管的甲状软骨环骨膜处注入气管腔内，每次０．５～２ｍｌ（婴儿０．５ｍｌ，儿童１ｍｌ，成人２ｍｌ）。【不良反应】①本品直接滴入呼吸道可产生大量痰液，需用吸痰器吸引排痰。②可引起呛咳、支气管痉挛、恶心、呕吐、口臭等不良反应，一般减量即可缓解，如遇恶心、呕吐可暂停给药。支气管痉挛可用异丙肾上腺素缓解。③与异丙肾上腺素合用或交替使用可提高药效，减少不良反应。【禁忌】支气管哮喘患者禁用。【注意事项】①不宜与金属、橡皮、氧化剂、氧气接触，故喷雾器须用玻璃或塑料制作。本品应临用前配制，用剩的溶液应严封贮于冰箱中，４８小时内用完。②本品能增加金制剂的排泄；减弱青霉素、四环素、头孢菌素类的抗菌活性，故不宜与这些药物并用。必要时可间隔４小时交替使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼莫地平胶丸</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：急性脑血管病恢复期，一次３０～４０ｍｇ，一日４次，或每４小时１次。【不良反应】大量临床实践证明，蛛网膜下隙出血者应用尼莫地平治疗时约有１１．２％的病者出现不良反应。最常见的不良反应有：（１）血压下降，血压下降的程度与药物剂量有关。（２）肝炎。（３）皮肤刺痛。（４）胃肠道出血。（５）血小板减少。（６）偶见一过性头晕、头痛、面潮红、呕吐、胃肠不适等。此外，口服尼莫地平以后，个别病人可发生碱性磷酸酶（ＡＬＰ）、乳酸脱氢酶（ＬＤＨ）、ＡＫＰ的升高，血糖升高以及个别人的血小板数的升高。【注意事项】（１）脑水肿及颅内压增高患者须慎用。（２）尼莫地平的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。（３）本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下隙出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。（４）可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。（５）避免与β－阻断剂或其他钙拮抗剂合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢呋辛酯分散片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为头孢呋辛酯。【适应症】适用于敏感细菌引起的下列感染：１．上呼吸道感染：包括化脓性链球菌引起的咽炎、扁桃体炎；肺炎链球菌、嗜血流感杆菌、卡他莫拉菌或化脓性链球菌引起的急性细菌性中耳炎；肺炎链球菌或嗜血流感杆菌（仅为非产β－内酰胺酶的菌株）引起的急性细菌性上颌窦炎等。２．下呼吸道感染：包括肺炎链球菌、嗜血流感杆菌（β－内酰胺酶阴性菌株）或副嗜血流感杆菌（β－内酰胺酶阴性菌株）引起的慢性支气管炎急性细菌性感染和急性支气管炎的继发细菌感染等。３．泌尿道感染：包括大肠杆菌或肺炎克雷伯菌引起的单纯性泌尿道感染；由产生青霉素酶或不产生青霉素酶的淋病奈瑟氏球菌株引起的单纯性淋病，以及不产生青霉素酶的淋病奈瑟氏球菌株引起的女性单纯性淋病性直肠炎等。４．皮肤和软组织感染：包括金黄色葡萄球菌或化脓性链球菌引起的单纯性皮肤和软组织感染，以及由金黄色葡萄球菌或化脓性链球菌引起的脓疱病等。５．其他：由博氏疏螺旋体引起的早期Ｌｙｍｅ病（游走性红斑）等。【用法用量】口服。本品可口服，也可加入适量温开水中搅拌均匀后服用。成人一般每次０．２５ｇ，每日两次，一般的疗程为５～１０天。重症感染或怀疑氏肺炎时，每次０．５ｇ，每日两次；一般泌尿道感染，每次０．１２５ｇ，每日两次；对无并发症的淋病患者推荐剂量为１ｇ，单次服用。儿童一般用量为每次１２５ｍｇ，每日两次；对于小于两岁的中耳炎患者，每次１２５ｍｇ，每日两次；对于大于两岁的中耳炎患者，每次２５０ｍｇ，每日两次。大于１２岁的儿童患者，适用剂量同成人。对注射头孢呋辛钠治疗获得一定疗效，尚需继续治疗的患者，可改为口服本品治疗。【不良反应】１．本品主要不良反应包括消化系统反应（如腹痛、腹泻、恶心、呕吐、食欲减退、口腔溃疡等）、皮肤反应（如皮疹、红斑、瘙痒等）和头痛等。２．和其他的头孢菌素一样，罕见的不良反应有：１）过敏反应：包括过敏性反应、血管性水肿、瘙痒症、皮疹、药物引起的发热、血清疾病样反应和风疹等。２）消化道反应：伪膜性结肠炎及肝损害（包括肝炎、胆汁淤积和黄疸）等。３）血液学检查：溶血性贫血、白细胞减少、全血细胞减少和血小板减少等。４）皮肤：多型性红斑、Ｓｔｅｂｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症、毒性的表皮坏死症（疹性的表皮坏死症）等。５）泌尿系统：肾功能损害等。３．其他：除上述列出的头孢呋辛酯治疗患者观察到的不良反应外，以下不良反应和化验检查变化见于头孢菌素治疗患者：如嗜酸性粒细胞增多及短暂ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＬＤＨ升高的报告；如其他的头孢菌素一样，也罕有黄疸病的报告；有报告在头孢菌素类疗程中出现Ｃｏｏｍｂｓ｀实验阳性的反应，此现象辉干扰血液交叉配合。肾功能不全、毒性肾病、肝胆管淤积、再生障碍性贫血、溶血性贫血、出血、凝血时间延长、ＢＵＮ升高、肌苷升高、碱性磷酸酶升高、中性粒细胞减少、血小板减少、白细胞减少、胆红素升高、全血细胞减少及粒细胞缺乏症等。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．头孢菌素类抗生素与对青霉素类药物有交叉反应的报告，因而对青霉素类药物过敏的病人慎用。２．长期使用头孢呋辛酯可能会导致非敏感微生物如念珠菌属、肠球菌、梭状ｄｉｆｆｃｉｌｅ杆菌过度生长，在该药使用期间或期后发生严重腹泻的病人，应疑为膜性结肠炎。如果诊断成立，轻度者停药即可，中、重度者应补充液体、电解质、蛋白质，病需选用对选用对梭状芽孢杆菌有效的抗生素类药物治疗。若出现二重感染，需采取适当措施。３．使用本品时，应注意监测肾功能，特别是对接受高剂量的重症患者。严重肾功能损害者，应延长用药间隔。４．由于利尿剂对肾功能有不利影响，对于同时接受强的利尿剂和包括头孢呋辛酯在内的头孢菌素类药物的患者，应密切关注肾功能。５．与其他广谱抗生素相同，对有结肠炎病史的患者使用头孢呋辛酯需谨慎。６．头孢呋辛酯对胃肠道吸收功能不良的患者的安全性和疗效情况尚不明确。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方醋酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：氯化钠、氯化钾、氯化钙、醋酸钠。【是否医保】否【规格】２５０ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于补充体液，调整电解质平衡及出血热。【用法用量】静脉滴注。常用量一次５００～１０００ｍｌ。【不良反应】输注或口服过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。【注意事项】１．　下列情况慎用：（１）　水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭，脑水肿及特发性水肿等。（２）　急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者。（３）　高血压。（４）　低钾血症。（５）　老年人和小儿补液量和速度应严格控制。２．　本品临用前需加等量的不同浓度的葡萄糖注射液稀释之。３．　随访检查：（１）血清钠、钾、氯浓度；（２）血液酸碱平衡指标；（３）肾功能；（４）血压和心肺功能。４．　治疗脱水时，应根据其脱水程度、类型等、决定补液量、种类、途径和速度。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６１０２３３３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉注射用人免疫球蛋白（ｐＨ４）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５％５０ｍｌ／瓶【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症。２．特发性血小板减少性紫癜（ＩＴＰ）。３．川崎病。４。严重感染，特别是其他治疗效果不理想时，可作为加强治疗。【用法用量】静脉输注用。若需要大剂量输注时，可将数瓶制品逐瓶连续输注（必须在４小时内使用）。可使用带有滤网装置的输注器。输注速度：开始滴注速度为１．０ｍｌ／分（约２０滴／分），１５分钟后若无不适，可逐渐加快速度，但滴注速度最快不得超过３．０ｍｌ／分（约６０滴／分）。１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症：首次剂量：４００ｍｇ／ｋｇ体重；维持剂量：２００～４００ｍｇ／ｋｇ体重，给药间隔时间视病人血清ＩｇＧ水平和病情而定，一般每月一次。２．特发性血小板减少性紫癜：每日４００ｍｇ／ｋｇ体重，连续５日。维持剂量每次４００ｍｇ／ｋｇ体【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有抗ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００１３０４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸特比萘芬片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】盐酸特比萘芬。【适应症】１、　由毛癣菌（红色毛癣菌、须癣毛癣菌、疣状毛癣菌、断发癣菌和紫色毛癣菌等）、犬小孢子菌和絮状表皮癣菌等引起的皮肤、头发和甲的感染。２、　各种癣病（体癣、股癣、手足癣和头癣等）以及由念珠菌（白色念珠菌等）引起的皮肤酵母菌感染。３、　由发霉菌引起的甲癣（甲真菌感染）。【用法用量】口服、成人每次０．２５ｇ，每日一次，疗程视感染程度而定。【不良反应】本品耐受性好，副作用轻至中度，且常为一过性的。最常见的有胃肠道症状（胀满感、食欲不振、恶心、轻度腹痛及腹泻）或轻型的皮肤反应（皮疹、荨麻疹等）。个别严重的皮肤反应病例（如Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合性、中毒性表皮坏死松解症）曾见报道，若发生进行性皮疹，则应停药。罕见味觉改变，包括味觉缺失，后者于停药后几周内可恢复。极个别病例发生肝胆功能不全。虽然，是否由本品引起的尚未肯定，不过若发生上述情况，则应停用本品。曾报道，极个别患者发生尿中红细胞增多。【禁忌】对盐酸特比萘芬及其它成分过敏者禁用。【注意事项】肝或肾功能不全者，剂量应减少５０％。本品应置于儿童触不到的地方。口服本品对花斑癣无效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢唑林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢唑林钠，其化学名为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（５－甲基－１，３，４－噻二唑－２－基）硫］甲基］－７－［（１Ｈ－四唑－１－基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１４Ｈ１４Ｎ８Ｏ４Ｓ３计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于治疗敏感细菌所致的中耳炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、感染性心内膜炎、肝胆系统感染及眼、耳、鼻、喉科等感染。本品也可作为外科手术前的预防用药。本品不宜用于中枢神经系统感染。对慢性尿路感染，尤其伴有尿路解剖异常者的疗效较差。本品不宜用于治疗淋病和梅毒。【用法用量】成人常用剂量：静脉缓慢推注、静脉滴注或肌内注射，一次０．５～１ｇ，一日２～４次，严重感染可增加至一日６ｇ，分２～４次静脉给予。儿童常用剂量：一日５０～１００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉缓慢推注，静脉滴注或肌内注射。肾功能减退者的肌酐清除率大于５０ｍｌ／分时，仍可按正常剂量给药。肌酐清除率为２０～５０ｍｌ／分时，每８小时０．５ｇ；肌酐清除率为１１～３４ｍｌ／分时，每１２小时０．２５ｇ；肌酐清除率小于１０ｍｌ／分时，每１８～２４小时０．２５ｇ。所有不同程度肾功能减退者的首次剂量为０．５ｇ。小儿肾功能减退者应用头孢唑林时，先给予１２．５ｍｇ／ｋｇ，继以维持量，肌酐清除率在７０ｍｌ／分以上时，仍可按正常剂量给予；肌酐清除率为４０～７０ｍｌ／分时，每１２小时按体重１２．５～３０ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２０～４０ｍｌ／分时，每１２小时按体重３．１～１２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为５～２０ｍｌ／分时，每２４小时按体重２．５～１０ｍｇ／ｋｇ。本品用于预防外科手术后感染时，一般为术前０．５～１小时肌注或静脉给药１ｇ，手术时间超过６小时者术中加用０．５～１ｇ，术后每６～８小时０．５～１ｇ，至手术后２４小时止。【不良反应】１．静脉注射发生的血栓性静脉炎和肌内注射区疼痛均较头孢噻吩少而轻。２．药疹发生率为１．１％，嗜酸粒细胞增高的发生率为１．７％，偶有药物热。３．个别病人可出现暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高。４．肾功能减退病人应用高剂量（每日１２ｇ）的本品时可出现脑病反应。５．白念珠菌二重感染偶见。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．对青霉素过敏或过敏体质者慎用。２．约１％的用药患者可出现直接和间接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性及尿糖假阳性反应（硫酸铜法）。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３３０２１７００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清金止嗽化痰丸</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】黄芩　９６ｇ　熟大黄　１２ｇ　知母　１２ｇ　天花粉　４８ｇ　麦冬　１２ｇ　化橘红　１２ｇ　苦杏仁（去皮炒）　１２ｇ　桑白皮（蜜炙）　２４ｇ　浙贝母　２４ｇ　桔梗　２４ｇ　枳壳（去瓤麸炒）　２４ｇ　甘草　３ｇ　前胡　１２ｇ　百部　１２ｇ。【是否医保】否【规格】每１００粒重６ｇ【剂型】【是否处方】非处方【适应症】清肺，化痰，止嗽。用于肺热痰引起的咳嗽黄痰，胸膈不畅，喉痛音哑，大便干燥。【用法用量】口服，一次６ｇ，一日　２～３　次。【注意事项】１．忌食辛辣、油腻食物。２．支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者应在医师指导下服用。３．服用一周病证无改善，应停止服用，去医院就诊。４．服药期间，若患者出现高热，体温超过３８℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重，痰量明显增多者应到医院就诊。５．儿童、孕妇、体质虚弱及脾胃虚寒者慎用。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．　本品性状发生改变时禁止使用。８．儿童必须在成人监护下使用。９．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密闭，防潮．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ１１０２０８３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及哺乳期妇女禁用。</contenttitle>
<content>【用法用量】本品不能咀嚼或压碎服用，应整片吞服。１．成年人／老年患者的用药Ａ．活动性十二指肠溃疡和活动性良性胃溃疡患者：２０ｍｇ（２片），　１次／日，晨服。大多数活动性十二指肠溃疡患者在用药４周后痊愈。但有２％的患者还需要继续用药４周才能达痊愈。一些十二指肠溃疡患者对晨服１０　ｍｇ（１片）片剂，１次／日的治疗量即有反应。大多数活动性良性胃溃疡需在用药六周后痊愈。但有９％的患者还需继续用药六周才可达痊愈。Ｂ．侵蚀性或溃疡性的胃－食管返流征（ＧＯＲＤ）患者：２０ｍｇ（２片），１次／日，疗程为４～８周。Ｃ．胃－食管返流征的长期治疗方案（ＧＯＲＤ）的维持治疗：疗程为１２个月，维持治疗量为１０　ｍｇ（１片）或２０ｍｇ（２片），１次／日。一些患者对１０　ｍｇ（１片）／日　的维持治疗量即有反应。Ｄ．幽门螺旋杆菌的根治性治疗：与适当的抗生素合用，可根治幽门螺旋杆菌阳性的十二指肠溃疡。本品应在早晨、餐前服用，尽管用药时间及摄食对雷贝拉唑钠药效无影响，但此种给药方式更有利于治疗的进行。２．肝肾功能不全患者的用药：肝肾功能不全患者在用药过程中无需进行剂量调节。但在对有严重的肝功能不全患者用药时，应参见“不良反应及注意事项”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色结晶性粉末，溶剂为无色的澄明液体。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为夫西地酸钠。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主治由各种敏感细菌，尤其是葡萄球菌引起的各种感染，如骨髓炎、败血症、心内膜炎，反复感染的囊性纤维化、肺炎、皮肤及软组织感染，外科及创伤性感染等。【用法用量】成人：５００　毫克（１瓶）／次，每天３　次。儿童及婴儿　：２０　毫克／公斤体重／天，分３　次给药。将本品注射用粉针１　瓶（５００　毫克）溶于１０　毫升所附的无菌缓冲溶液中，然后用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释至２５０－５００　毫升静脉输注。若葡萄糖注射液过酸，溶液会呈乳状，如出现此情况即不能使用。每瓶的输注时间不应少于２－４　小时。本品应输入血流良好，直径较大的静脉，或中心静脉插管输入，以减少发生静脉痉挛及血栓性静脉炎的危险。静脉输注液配好后应在２４　小时内用完。未经稀释的夫西地酸钠溶液不得直接静脉注射。为避免局部组织损伤，本品亦不得肌肉注射或皮下注射。根据夫西地酸钠的代谢和排泄特点，肾功能不全及血液透析病人使用本品无需调整剂量，而本品的透析清除量也不高。【不良反应】静脉注射本品可能会导致血栓性静脉炎和静脉痉挛。每天用药１．５－３　克时有可逆性转氨酶增高的报道。曾有报道个别病人用药后出现可逆行黄疸，这主要见于大剂量静脉给药，尤其是严重的金黄色葡萄球菌性菌血症的病人。若黄疸持续不退，需停用本药，则血清胆红素会恢复正常。过敏反应的报道十分罕见。【禁忌】对夫西地酸钠过敏者不能使用本品。【注意事项】由于夫西地酸钠的代谢和排泄特性，当长期大剂量用药或夫西地酸钠联合其它排出途径相似的药物（如林可霉素或利福平）时，对肝功能不全和胆道异常的病人应定期检查肝功能。在体外实验中，夫西地酸钠可在白蛋白结合位点上取代胆红素，这种取代作用的临床意义尚不清楚。新生儿使用本品后亦未发现核黄疸，但早产儿，黄疸，酸中毒及严重病弱的新生儿使用本品时需留意这一因素。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】丹麦利奥制药有限公司（Ｌｅｏ　Ｐｈａｒｍａｃｅｕｔｉｃａｌ　Ｐｒｏｄｕｃｔｓ）【批准文号】注册证号Ｈ２００３００２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特咀嚼片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量口服，一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１－２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％－１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％－４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其它肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、γ谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：①全血象及血小板计数；②肝功能试验；③血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；④血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和β阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸胺碘酮</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注：负荷量按体重３ｍｇ／ｋｇ，然后以１～１．５ｍｇ／ｍｉｎ维持，６小时后减至０．５～１ｍｇ／ｍｉｎ，一日总量１２００ｍｇ。以后逐渐减量，静脉滴注胺碘酮最好不超过３～４天。【不良反应】１．心血管系统：较其他抗心律失常药对心血管的不良反应要少。主要包括：（１）窦性心动过缓、一过性窦性停搏或窦房阻滞，阿托品不能对抗此反应。（２）房室传导阻滞。（３）偶有Ｑ－Ｔ间期延长伴扭转性室性心动过速。（４）促心律失常作用，特别是长期大剂量和伴有低钾血症时易发生。（５）静注时产生低血压。以上情况均应停药，可用升压药、异丙肾上腺素、碳酸氢钠（或乳酸钠）或起搏器治疗；注意纠正电解质紊乱；扭转性室性心动过速发展成室颤时可用直流电转复。由于本品半衰期长，故治疗不良反应需持续５～１０天。２．甲状腺（１）甲状腺机能亢进，可发生在停药后，除突眼征以外可出现典型的甲亢征象，也可出现新的心律失常，化验Ｔ３、Ｔ４均增高，化验促甲状腺激素（ＴＳＨ）下降。发病率约２％，停药数周至数月可完全消失，少数需用抗甲状腺药、普萘洛尔或肾上腺皮质激素治疗。（２）甲状腺机能低下，发生率１％～４％，老年人较多见，可出现典型的甲状腺机能低下征象，ＴＳＨ下降，停药后数月可消退，但粘液性水肿可遗留不消，必要时可用甲状腺素治疗。３．胃肠道：便秘，少数人有恶心、呕吐、食欲下降，负荷量时明显。４．神经系统：不多见，与剂量及疗程有关，可出现震颤、共济失调、近端肌无力、锥体外体征。５．皮肤：光敏感与疗程及剂量有关，皮肤石板蓝样色素沉着，停药后经较长时间（１～２年）才渐退。其他过敏性皮疹，停药后消退较快。６．肝脏：肝炎或脂肪浸润、氨基转移酶增高，与疗程及剂量有关。７．肺脏：肺部不良反应多发生在长期大量服药者（一日０．８～１．２ｇ）。主要产生过敏性肺炎，致纤维化性肺泡炎。病变表现肺泡及间质有泡沫样巨噬细胞及２型肺细胞增生，并有纤维化，小支气管腔闭塞。临床表现有胸闷气短、干咳及胸痛等，严重者可致死。实验室检查可显示限制性肺通气功能障碍，血沉增快及血液白细胞增高。肺部发生上述病症者停药并用肾上腺皮质激素治疗。８．其他：偶可发生低血钙及血清肌酐升高。静脉用药时局部刺激产生静脉炎，宜用氯化钠注射液或注射用水稀释，或采用中心静脉用药。【禁忌】１．严重窦房结功能异常者禁用。２．Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞、双束支传导阻滞（除非已有起搏器）者禁用。３．心动过缓引起晕厥者禁用。４．各种原因引起弥漫性肺间质纤维化者禁用。５．对本品过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对碘过敏者对本品可能过敏。２．下列情况应慎用（１）窦性心动过缓。（２）Ｑ－Ｔ间期延长综合征。（３）低血压。（４）肝功能不全。（５）肺功能不全。（６）严重充血性心力衰竭。３．对诊断的干扰（１）心电图变化：例如Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长，用药后患者可能有Ｔ波减低伴增宽及双向出现ｕ波，此并非停药指征。（２）极少数有天门冬氨酸氨基转移酶、丙氨酸氨基转移酶及碱性磷酸酶增高。（３）甲状腺功能变化，本品抑制周围Ｔ４转化为Ｔ３，导致Ｔ４及ｒＴ３增高和血清Ｔ３轻度下降，甲状腺功能检查通常不正常，但临床并无甲状腺功能障碍。甲状腺功能检查不正常可持续至停药后数周或数月。４．用药期间需监测血压及心电图；应注意随访检查：肝功能、甲状腺功能（包括Ｔ３、Ｔ４及促甲状腺激素，每３～６个月１次）、肺功能和胸部Ｘ片（每６～１２个月１次）及作眼科检查。５．本品半衰期长，故停药后换用其他抗心律失常药时应注意相互作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>参术儿康糖浆</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号参术儿康糖浆　浙江新光药业有限公司　每瓶装１０ｍｌ，１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６９２２参术儿康糖浆　通化茂祥制药有限公司　每瓶装１０ｍｌ，１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６９２１参术儿康糖浆　通化长青药业股份有限公司　每瓶装１０ｍｌ，１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６９２０参术儿康糖浆　上海实业联合集团制药有限公司　每瓶装１０ｍｌ，１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６９１９参术儿康糖浆　江西禹欣药业有限公司　每瓶装１０ｍｌ，１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６９１７参术儿康糖浆　江西药都樟树制药有限公司　每瓶装１０ｍｌ，１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６９１８参术儿康糖浆　吉林方大药业集团有限公司　每瓶装１０ｍｌ，１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６９１３参术儿康糖浆　黑龙江北兴制药有限公司　每瓶装１０ｍｌ，１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６９１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二盐酸珠氯噻醇片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、成年人：　应按病情调节每个病人的剂量。一般情况下应从小剂量开始，根据病人的反应尽快地增加到最佳剂量。维持剂量多为单剂量睡前给药。２、老年患者：起始剂量通常在每日２－６　ｍｇ之间。剂量可增加到每日１０－２０　ｍｇ。３、急性精神分裂症和其它急性精神病、严重的急性激越状态和躁狂　：口服给药通常每日１０－５０　ｍｇ。对于中度到重度病例，开始按每日２０　ｍｇ增加，如必要，可按每２－３日增加１０－２０　ｍｇ，达到每日７５　ｍｇ或更高。最大剂量为每日１５０　ｍｇ。４、慢性精神分裂症及其它慢性精神病　：口服给药的维持剂量为每日２０－４０　ｍｇ。５、有激越症状的精神发育迟滞患者　：口服给药的每日剂量为６－２０　ｍｇ，必要时可增加到每日２５－４０　ｍｇ。６、有激越和意识错乱症状的老年性痴呆患者　：口服给药的每日剂量为２－６　ｍｇ（最好晚上服用）。必要时剂量可增加至每日１０－２０　ｍｇ。７、肾功能下降的患者　：可按常规剂量用药。８．肝功能下降的患者　：谨慎用药，如果可能，建议测定血药浓度。【禁忌】循环衰竭　；任何原因（急性酒精、巴比妥、阿片中毒）引起的中枢神经系统抑郁　；昏迷状态　；血液恶液质　；嗜铬细胞瘤，以及对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】使用任何神经阻滞剂都存在发生神经阻滞剂恶性综合征（高热、僵直、意识波动、植物神经系统功能紊乱）的可能，效价越高的药物，这种可能性越大。危重病例大多为已有器质性脑综合征、精神发育迟滞、阿片和酒精滥用者。治疗　：停用神经阻滞剂，对症治疗和一般支持性疗法。丹曲洛林和溴隐亭可能对此有帮助。停用口服神经阻滞剂后，症状可持续１周以上，如为长效制剂，症状持续的时间会更长。预防措施：与其它神经阻滞剂类似，对患有器质性脑综合征、惊厥性障碍、严重肝病和心血管病者，应慎用本品。与其它精神药物类似，本品可影响胰岛素和葡萄糖的反应，故需调整糖尿病患者的抗糖尿病药的治疗方案。对长期治疗患者（尤其是高剂量）应小心监护，并进行定期评价以决定是否可降低维持剂量。使用抗精神病药的患者可能出现一些注意力损害，应提醒患者服药后其驾驶或机器操作能力会受影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品适用于治疗原发性原发性高血压。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】氯沙坦钾片【主要成分】Ｃ２２Ｈ２２ＣｌＫＮ６Ｏ【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】对大多数病人，通常起始和维持剂量为每天一次５０ｍｇ。治疗３至６周可达到最大降压效果。在部分病人中，剂量增加到每天一次１００ｍｇ可产生进一步的降压作用。对血管容量积不足的病人（例如应用大剂量利尿剂治疗的病人），可考虑采用每天一次２５ｍｇ的起始剂量（见注意事项）。对老年病人或肾损害病人包括做血液透析的病人，不必调整起始剂量。对有肝功能损害病史的的病人应考虑使用较低剂量（见注意事项）。本品可同其他抗高血压药物一起使用。本品可与或不与食物同时服用。【用法用量】对大多数病人，通常起始和维持剂量为每天一次５０ｍｇ。治疗３至６周可达到最大降压效果。在部分病人中，剂量增加到每天一次１００ｍｇ可产生进一步的降压作用。对血管容量不足的病人（例如应用大剂量利尿剂治疗的病人），可考虑采用每天一次２５ｍｇ的起始剂量（见注意事项）。　对老年病人或肾损害病人包括做血液透析的病人，不必调整起始剂量。对有肝功能损害病史的的病人应考虑使用较低剂量（见注意事项）。　本品可同其他抗高血压药物一起使用。本品可与或不与食物同时服用。【不良反应】对本品任何成份过敏者禁用。【禁忌】低血压及电解质／体液平衡失调血管容量积不足的病人（例如应用大剂量利尿药治疗的病人），可发生症状性低血压。在使用本品治疗前应该纠正这些情况，或使用较低的起始剂量。（见用法用量）。肝功能损害伤药代动力学资料表明，肝硬化病人氯沙坦的血浆浓度明显增加，故对有肝功能损害病史的病人应该考虑使用较低剂量（见用法用量）。肾功能损害伤由于抑制了肾素？血管紧张素系统，已有关于敏感个体出现包括肾衰在内的肾功能的变化的报导；停止治疗后，这些肾功能的变化可以恢复。对于双侧肾动脉狭窄或只有单侧肾脏而肾动脉狭窄的病人，影响肾素？血管紧张素系统的其他药物可增加其血尿素和血清肌酐含量。使用本品也有类似的报导。停止治疗后，这些肾功能的变化可以恢复。【注意事项】当孕妇在怀孕中期和后期用药时，直接作用于肾素？血管紧张素系统的药物可引起正在发育的胎儿损伤，甚至死亡。当发现怀孕时，应该尽早停用本品。尽管没有怀孕妇女使用本品的经验，但使用氯沙坦钾进行的动物研究已证明有胎儿及新生儿损伤和死亡，其机制被认为是通过药物介导而对肾素？血管紧张素系统作用所致。对于人类，胎儿从在怀孕中期开始的肾灌注，取决于肾素？血管紧张素系统的发育，因此，如果在怀孕的中期和后期应用本品，对胎儿的危险会增加。【生产企业】杭州默沙东制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０６５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童应用本品的安全性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】其化学名称为：４－（８－氯－５，６－二氢－１１Ｈ－苯并［５，６］环庚并［１，２－ｂ］吡啶－１１－亚基）－１－哌啶羧酸乙酯。【是否医保】否【规格】５０ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】糖浆剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解过敏性鼻炎有关的症状，如喷嚏、流涕、鼻痒、鼻塞以及眼部痒及烧灼感。口服药物后，鼻和眼部症状及体征得以迅速缓解。亦适用于缓解慢性荨麻疹、瘙痒性皮肤病及其他过敏性皮肤病的症状及体征。【用法用量】口服。成人及１２岁以上儿童：一日１次，一次两茶匙（１０毫升）。２～１２岁儿童：体重＞３０公斤：每天一次，每次两茶匙（１０毫升）。体重≤３０公斤：每天一次，每次一茶匙（５毫升）。【不良反应】在每天１０毫升的推荐剂量下，本品未见明显的镇静作用。常见不良反应有乏力、头痛、嗜睡、口干、胃肠道不适包括恶心、胃炎以及皮疹等。罕见不良反应有脱发、过敏反应、肝功能异常、心动过速及心悸等。【禁忌】对本品过敏者或特异体质的患者禁用。【注意事项】１．２岁以下儿童用药请咨询医师。２．严重肝功能不全的患者请在医生指导下使用。３．妊娠期及哺乳期妇女慎用。４．在做皮试前约４８小时左右应中止使用本品，因抗组胺药能阻止或降低皮试的阳性反应发生。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将本品放在儿童不能接触的地方。８．儿童必须在成人监护下使用。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封保存。【生产企业】湖北康源药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２１０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米诺地尔溶液</contenttitle>
<content>【用法用量】局部外用：每次１ｍｌ（米诺地尔２０ｍｇ，约喷），涂于头部患处，从患处的中心开始涂抹，并用手按摩３～５分钟，不管患处的大小如何，均使用该剂量．每天的总量不得超过２ｍｌ．本品应在头发和头皮完全干燥时使用．使用本品后，应清洗双手。【不良反应】本品临床上常见的不良反应是头皮的轻度皮炎．偶有报道使用本品后可有下列不良反应，但其与使用的因果关系尚不明确．这些不良反应包括刺激性皮炎（红肿、皮屑和灼痛），非特异性过敏反应，风团，过敏性鼻炎，面部肿胀，过敏，气短，头痛，神经炎，头晕，晕厥，眩晕，水肿，胸痛，血压变化，心悸和脉搏频率变化。【禁忌】对米诺地尔或其它任何一种成份过敏者禁用。【注意事项】１、本品仅限于头皮局部使用，不能口服或将本品涂于身体的其他区域。２、本品对头皮有瘢痕或损伤的部位无效。３、尽管没有证据显示外用本品可导致全身作用，但部分米诺地尔会被皮肤收，并可能存在心动过速、心绞痛或增强由胍乙啶引起的直立性低血压、所以原有心脏病病史的患者应当意识到使用本品可能使病情恶化。４、使用本品时，应注意观察由米诺地尔引起的全身作用的一些征兆、一旦发生全身作用或严重的皮肤病反应，患者应停止使用本品，并与医生联系。５、本品可能会灼伤和刺激眼部、如发生药液接触敏感表面（眼，擦伤的部位，粘膜）时，应当用大量的冷水冲洗该区域。６、１８岁以下儿童、孕妇、哺乳期妇女及６５岁以上老年人慎用本品，若需使用时应医师或药师指导。７、本品不可过量使用，如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。８、儿童必须在成人监护下使用。９、当本品性状发生改变时禁用。１０、请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸恩丹西酮片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】盐酸恩丹西酮。【是否医保】否【规格】８ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】止吐药。用于：①细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐；②预防和治疗手术后的恶性呕吐。【用法用量】１．对于高度催吐的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟、化疗后４小时、８小时各静脉搏注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，停止化疗以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。２．对催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟静脉注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。３．对于放射治疗引起的呕吐：首剂须于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ，疗程视放疗的疗程而定。４．对于预防手术后的恶心呕吐：在麻醉前１小时口服片剂８ｍｇ，随后每隔８小时口服片剂８ｍｇ两次。【不良反应】可有头痛、腹部不适、便秘、口干、皮疹、偶见支气管哮喘或过敏反应、短暂性无症状转氨酶增加。上述反应轻微，无须特殊处理。个别患者有癫痫发作。并有胸痛、心律不齐、低血压及心动过缓的罕见报告。【禁忌】对本品过敏者。胃肠梗阻者。【注意事项】１．对肾脏损害患者，无需调整剂量、用药次数和用药途径。２．对肝功能损害患者，肝功能中度或严重损害患者体内廓清本品的能力显著下降，血清半衰期也显著延长，因此，用药剂量每日不应超过８ｍｇ。３．腹部手术后不宜使用本品，以免掩盖回肠或胃扩张症状。【贮藏】在３０℃以下避光贮存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１９９８００１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸钠注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）浮肿及高血压患者，应用时宜谨慎。（２）给药速度不宜过快，以免发生碱中毒、低钾及低钙血症。（３）下列情况应慎用：①糖尿病患者服用双胍类药物尤其是降糖灵，阻碍肝脏对乳酸的利用，易引起乳酸中毒。②水肿患者伴有钠潴留倾向时。③高血压患者可增高血压。④心功能不全。⑤肝功能不全时乳酸降解速度减慢。⑥缺氧及休克，组织供血不足及缺氧时，乳酸氧化成丙酮酸进入三羧酸循环代谢速度减慢，以致延缓酸中毒的纠正速度。⑦酗酒、水杨酸中毒、Ⅰ型糖原沉积病时有发生乳酸性酸中毒倾向，不宜再用乳酸钠纠正酸碱平衡。⑧糖尿病酮症酸中毒时乙酰醋酸、？－羟丁酸及乳酸均升高，且常伴有循环不良或脏器供血不足，乳酸降解速度减慢。⑨肾功能不全，容易出现水、钠潴留，增加心脏负担。（４）应根据临床需要作下列检查及观察：①血气分析或二氧化碳结合力检查。②血清钠、钾、钙、氯浓度测定。③肾功能测定，包括血肌酐、尿素氮等。④血压。⑤心肺功能状态，如浮肿、气急、紫绀、肺部罗音、颈静脉充盈，肝－颈静脉返流等，按需作静脉压或中心静脉压测定。⑥肝功能不全表现黄疸、神志改变、腹水等，应于使用乳酸钠前后及过程中，经常随时进行观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多瑞吉在儿童中使用的有效性和安全性尚未明确。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】芬太尼【是否医保】否【规格】多瑞吉有四种不同规格：２５ｕｇ／ｈ，５０ｕｇ／ｈ，７５ｕｇ／ｈ，１００ｕｇ／ｈ【剂型】透皮贴剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗需要应用阿片类止痛药物的重度慢性疼痛。【用法用量】芬太尼透皮贴剂的剂型有２５、５０、７５、１００μｇ／小时４种。过去７天内未规则服用过阿片类药物的患者，起始剂量不应超过２５μｇ／小时；对阿片类药物耐受的患者，可以５０、７５、１００μｇ／小时作为起始剂量。【不良反应】与阿片类药物相关的不良反应包括：恶心、呕吐、便秘；低血压、嗜睡；精神错乱；幻觉；欣快；瘙痒及尿潴留。与所有的强效阿片类制剂相同，最严重的不良反应为肺通气不足。偶见皮肤反应的报道，如发红，红斑及刺痒。这些反应通常在去除贴剂后２４小时内消失。在某些从以前的阿片类镇痛药改用多瑞吉的患者中，可能会出阿片类药物的戒断症状：如恶心，呕吐，腹泻，焦虑和寒颤。【禁忌】多瑞吉禁用于已知对芬太尼或对本贴剂中粘附剂敏感的患者。　多瑞吉不应用于急性或手术后疼痛的治疗，因为在这种情况下没有机会在短期内逐渐增加芬太尼的用量，并且可能会导致严重的或威胁生命的肺通气不足。　本品禁用于４０岁以下非癌性慢性疼痛患者（艾滋病与截瘫病人不受年龄限制）。【注意事项】因为血清芬太尼浓度在停止使用本贴剂后逐渐下降并且在１７（１３－２２）小时后降低大约５０％，所以出现严重不良反应的患者应在停止使用多瑞吉后继续观察２４小时。　本品是麻醉药品控释剂，使用本品治疗时，每张处方最大量为１５日用量。　在多瑞吉使用前后，均应将其置于儿童不易拿到处。　呼吸抑制　与所有的强效阿片类药物相似，一些患者在使用多瑞吉时可能会出现明显的呼吸抑制；必须注意观察药物对患者的此类影响。呼吸抑制可能会持续至停止使用多瑞吉后。呼吸抑制的发生率随多瑞吉剂量的增加而增加。请参照【药物过量】中有关呼吸抑制的说明。作用于中枢神经系统的药物可能会增加呼吸抑制的发生（请参照【药物相互作用】项）。　慢性肺疾病患者　对于伴发有慢性阻塞性或其它肺疾病患者，多瑞吉可能会产生较多的严重不良反应。在这些患者中，阿片类药物可能会使呼吸力降低，气道阻力增加。　药物依赖性　在重复使用阿片类药物后可能会出现耐受和机体依赖。罕见由于服用阿片类药物引起的医源性成瘾。　颅内压增加者　对ＣＯ２潴留可能引起颅内效应的患者，对患有如颅内压升高，意识损害者或昏迷的患者可能对二氧化碳潴留引起的颅内作用敏感，故在使用多瑞吉时应特别注意。　心脏疾病患者　芬太尼可能会产生心动过缓，因此缓慢型心律失常患者使用本品时应特别注意。　肝脏疾病患者　因为芬太尼在肝脏中被代谢成为无活性的代谢产物，故肝脏疾患可延迟其清除。肝硬化患者单次使用多瑞吉时尽管其血清浓度有升高的趋势，但其药代动力学不改变。对于伴有肝功损害的患者应仔细观察芬太尼的毒性症状，必要时可减量。　肾脏疾病患者　少于１０％的芬太尼以原形形式由肾脏排泄，与吗啡不同的是无已知的活性代谢产物由肾脏排泄。对肾衰的患者静脉注射芬太尼后所获得的数据表明透析可改变芬太尼的分布，并可影响其血清浓度。伴有肾功能损害者使用多瑞吉后，必须仔细观察芬太尼的毒性症状，必要时可减量。　发烧患者／外部发热源的应用　药代动力学模型表明若皮肤温度升至４０℃时，血清芬太尼的浓度可能提高大约１／３。因此，发烧的患者使用多瑞吉时应监测其阿片类药物副作用，必要时应调整多瑞吉的剂量。告知所有患者应避免使用多瑞吉的部位直接与发热源接触，如：加热垫、电热毯、加热水床、烤灯、强烈的日光浴、热水瓶、蒸汽浴及热涡矿泉浴。　对驾驶和操纵机器能力的影响　多瑞吉可能会影响从事如驾驶汽车或操纵机器在内的具有潜在性危险工作所需的脑力和／或体力。　使用后贴剂的处理　复诊时，将用过的贴剂放入回收袋，送回医院药房。未用过的贴剂应送回医院药房。【贮藏】１５～２５℃密封保存。【有效期】２年【生产企业】比利时杨森制药有限公司【批准文号】【进口准许证号】２．５ｍｇ：ＴＮＩ２００３００１　５．０ｍｇ：ＴＮＩ２００３００２【进口注册证号】２．５ｍｇ：Ｈ２００４０６８　５．０ｍｇ：Ｈ２００４０６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸克林霉素注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内注射或静脉滴注。成人　一日０．６～１．２ｇ，分２～４次应用；严重感染：一日１．２～２．４ｇ，分２～４次静脉滴注。　４周及４周以上小儿　一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分３～４次应用；严重感染：一日２５～　４０ｍｇ／　ｋｇ，分３～４次应用。本品肌内注射的容量１次不能超过６００ｍｇ，超过此容量应改为静脉给药。静脉给药速度不宜过快，６００ｍｇ的本品应加入不少于１００ｍｌ的输液中，至少滴注２０分钟。１小时内输入的药量不能超过１２００ｍｇ。【不良反应】１．胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。　２．血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；罕见再生障碍性贫血。　３．过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管性水肿和血清病反应等，罕见剥脱性皮炎、大疱性皮炎、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。　４．肝、肾功能异常，如血清氨基转移酶升高、黄疸等。　５．　静脉滴注可能引起静脉炎；肌内注射局部可能出现疼痛、硬结和无菌性脓肿。　６．　其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和林可霉素类过敏者禁用。【注意事项】１．下列情况应慎用：　（１）　胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起假膜性肠炎）。　（２）肝功能减退。　（３）肾功能严重减退。　（４）有哮喘或其他过敏史者。　２．对本品过敏时有可能对其他克林霉素类也过敏。　３．对实验室检查指标的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。　４．用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。轻症患者停药后即可能恢复；中等至重症患者需补充水、电解质和蛋白质。如经上述处理无效，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发，可再次口服甲硝唑，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，一次１２５～　５００ｍｇ，每６小时１次，疗程５～１０日。　５．为防止急性风湿热的发生，用本品治疗溶血性链球菌感染时，疗程至少为１０日。　６．本品偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二重感染，一旦发生二重感染，应立即停药并采取相应措施。　７．疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。　８．严重肾功能减退和（或）严重肝功能减退，伴严重代谢异常者，采用高剂量时需进行血药浓度监测。　９．本品不能透过血－脑脊液屏障，故不能用于脑膜炎。　１０．不同细菌对本品的敏感性可有相当大的差异，故药敏试验有重要意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉时雨阿司匹林</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）交叉过敏反应。对本品过敏时也可能对另一种非甾体抗炎药过敏。但非绝对，必须警惕交叉过敏的可能性。（２）对诊断的干扰：①长期每日用量超过２．４ｇ时，硫酸铜尿糖试验可出现假阳性，葡萄糖酶尿糖试验可出现假阴性；②可干扰尿酮体试验；③当血药浓度超过１３０μｇ∕ｍｌ时，用比色法测定血尿酸可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；④用荧光法测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）时可受本品干扰；⑤尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）的测定，由于所用方法不同，结果可高可低；⑥由于本品抑制血小板聚集，可使出血时间延长。剂量小到４０ｍｇ／日也会影响血小板功能，但是临床上尚未见小剂量（＜１５０ｍｇ／日）引起出血的报道；⑦肝功能试验，当血药浓度＞２５０μｇ／ｍｌ时，丙氨酸氨基转移酶，门冬氨酸氨基转移酶及血清碱性磷酸酶可有异常改变，剂量减小时可恢复正常。⑧大剂量应用，尤其是血药浓度＞３００μｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；⑨每天用量超过５ｇ时血清胆固醇可降低；⑩由于本品作用于肾小管，使钾排泄增多，可导致血钾降低；　大剂量应用本品时，用放射免疫法测定血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲腺原氨酸（Ｔ３）可得较低结果；　由于本品与酚磺酞在肾小管竞争性排泄，而使酚磺酞排泄减少（即ＰＳＰ排泄试验）。（３）下列情况应慎用：①有哮喘及其他过敏性反应时：②葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺陷者（本品偶见引起溶血性贫血）；③痛风（本品可影响排尿酸药的作用，小剂量时可能引起尿酸滞留）；④肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全和肝硬变患者易出现肾脏不良反应；⑤心功能不全或高血压。大量用药时可能引起心力衰竭或肺水肿；⑥肾功不全时有加重肾脏毒性的危险；⑦血小板减少者。（４）长期大量用药时应定期检查红细胞压积，肝功能及血清水杨酸含量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸芬太尼注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：枸橼酸芬太尼。其化学名称为：Ｎ－［１－（２－苯乙基）４－哌啶基］－Ｎ－苯基－丙酰胺枸橼酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．１ｍｇ（均以芬太尼计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为强效镇痛药，适用于麻醉前、中、后的镇静与镇痛，是目前复合全麻中常用的药物。１．　用于麻醉前给药及诱导麻醉，并作为辅助用药与全麻及局麻药合用于各种手术。与氟哌利多（Ｄｒｏｐｅｒｉｄｏｌ）２．５ｍｇ和本品０．０５ｍｇ的混合液，麻醉前给药，能使病人安静，对外界环境漠不关心，但仍能合作。２．　用于手术前、后及术中等各种剧烈疼痛。【用法用量】１．　成人静脉注射；全麻时初量①　小手术按体重０．００１～０．００２ｍｇ／ｋｇ（以芬太尼计，下同）；②　大手术按体重０．００２～０．００４ｍｇ／ｋｇ；③体外循环心脏手术时按体重０．０２～０．０３ｍｇ／ｋｇ计算全量，维持量可每隔３０～６０分钟给予初量的一半或连续静滴，一般每小时按体重０．００１～０．００２ｍｇ／ｋｇ；④全麻同时吸入氧化亚氮按体重０．００１～０．００２ｍｇ／ｋｇ；⑤局麻镇痛不全．作为辅助用药按体重０．００１５～０．００２ｍｇ／ｋｇ。２．　成人麻醉前用药或手术后镇痛：按体重肌内或静脉注射０．０００７～０．００１５ｍｇ／ｋｇ。３．小儿镇痛：２岁以下无规定，２～１２岁按体重０．００２～０．００３ｍｇ／ｋｇ。４．成人手术后镇痛：硬膜外给药，初量　０．１ｍｇ，加氯化钠注射液稀释到８ｍｌ，每２～４小时可重复，维持量每次为初量的一半。【不良反应】１．　一般不良反应为眩晕、视物模糊、恶心、呕吐、低血压、胆道括约肌痉挛、喉痉挛及出汗等。偶有肌肉抽搐。２．　严重副反应为呼吸抑制、窒息、肌肉僵直及心动过缓，如不及时治疗，可发生呼吸停止、循环抑制及心脏停搏等。３．　本品有成瘾性，但较哌替啶轻。【禁忌】支气管哮喘、呼吸抑制、对本品特别敏感的病人以及重症肌无力病人禁用。禁止与单胺氧化酶抑制剂（如苯乙肼、帕吉林等）合用。【注意事项】１．本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均应加锁，处方颜色应与其他药处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。２．本品务必在单胺氧化酶抑制药（如呋喃唑酮、丙卡巴肼）停用１４天以上方可给药，而且应先试用小剂量（１／４常用量），否则会发生难以预料的、严重的并发症，临床表现为多汗、肌肉僵直、血压先升高后剧降、呼吸抑制、发绀、昏迷、高热、惊厥，终致循环虚脱而死亡。３．　心律失常、肝、肾、功能能不良、慢性梗阻性肺部疾患，呼吸储备力降低及脑外伤昏迷、颅内压增高、脑肿瘤等易陷入呼吸抑制的病人慎用。４．本品药液有一定的刺激性，不得误入气管支气管，也不得涂敷于皮肤和黏膜。５．　硬膜外注入本品镇痛时，一般４～１０分钟起效，２０分钟脑脊液的药浓度达到峰值，同时可有全身瘙痒，作用时效３．３～６．７小时，而且仍有呼吸频率减慢和潮气量减小的可能，处理应及时。６．本品决非静脉全麻药．虽然大量快速静脉注射能使神智消失，但病人的应激反应依然存在，常伴有术中知晓。７．快速推注本品可引起胸壁、腹壁肌肉僵硬而影响通气。【贮藏】遮光，密闭保存。【有效期】４年【生产企业】宜昌人福药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２２０７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨酚异丙嗪注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，每毫升含对乙酰氨基酚７５ｍｇ，盐酸异丙嗪５　ｍｇ。【适应症】用于发热、头痛、关节痛、神经痛及痛经等。【用法用量】肌内注射。一次２　ｍｌ或遵医嘱。儿童按体重对乙酰氨基酚每次５　ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】１．嗜睡、头晕、口干、增加皮肤对光的敏感。２．常规剂量下，对乙酰氨基酚的不良反应很少，偶而可引起恶心、呕吐、出汗、腹痛、皮肤苍白等，少数病例可发生过敏性皮炎（皮疹、皮肤瘙痒等）、粒细胞缺乏、血小板减少、贫血、肝功能损害等，很少引起胃肠道出血。３．心血管的不良反应很少见，可见血压增高，偶见血压轻度降低．白细胞减少、粒细胞减少症及再生不良性贫血则属少见。【禁忌】１．对本品中各成分过敏者禁用。２．严重肝肾功能不全者禁用．３．严重高血压病患者禁用。４．孕妇禁用。５．３个月以下的小儿禁用。【注意事项】下列情况应慎用：（１）乙醇中毒、肝病或病毒性肝炎时，有增加肝脏毒性作用的危险。（２）肝功能不全，虽可偶用，但如长期应用，有增加肾脏毒性的危险。（３）胃溃疡患者慎用。２．急性哮喘，膀胱颈部梗阻，骨髓抑制，心血管疾病，昏迷，闭角型青光眼，肝功能不全，高血压，胃溃疡，前列腺肥大症状明显者，幽门或十二指肠梗阻，呼吸系统疾病（尤其是儿童，服用本品后痰液黏稠，影响排痰，并可抑制咳嗽反射），癫痫患者（注射给药时可增加抽搐的严重程度），黄疸，各种肝病以及肾功能衰竭，Ｒｅｙｅｉ＇ｓ综合症（异丙嗪所致的锥体外系症状易与Ｒｅｙｅｉ＇ｓ综合症混淆）患者慎用。３．在长期治疗期间应定期检查血象及肝功能。４．对诊断的干扰：血糖测定，应用葡萄糖氧化酶法测定时可得假性低值，而用已糖激酶／６－磷酸脱氢酶法测定时则无影响；血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）测定，应用亚硝基萘酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响。５．交叉过敏反应：对阿司匹林过敏者对本品一般不发生过敏反应，但有报告在因阿司匹林过敏发生喘息的病人，少数（≤５％）可与应用对乙酰氨基酚后发生轻度支气管痉挛性反应；已知对吩噻嗪类药高度过敏的病人，也对本品过敏。６．本品中异丙嗪有镇催眠作用，凡驾车、船、高空作业、操纵机械者不宜使用本药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：葡萄糖。【适应症】　（１）补充能量和体液；用于各种原因引起的进食不足或大量体液丢失（如呕吐、腹泻等），全静脉内营养，饥饿性酮症。　（２）低糖血症；　（３）高钾血症；　（４）高渗溶液用作组织脱水剂；　（５）配制腹膜透析液；　（６）药物稀释剂；　（７）静脉法葡萄糖耐量试验；　（８）供配制ＧＩＫ（极化液）液用。【用法用量】　（１）补充热能　患者因某些原因进食减少或不能进食时，一般可予２５％葡萄糖注射液静脉注射，并同时补充体液。葡萄糖用量根据所需热能计算。　（２）全静脉营养疗法　葡萄糖是此疗法最重要的能量供给物质。在非蛋白质热能中，葡萄糖与脂肪供给热量之比为２∶１。具体用量依据临床热量需要而定。根据补液量的需要，葡萄糖可配制为２５％～５０％的不同浓度，必要时加入胰岛素，每５～１０ｇ葡萄糖加入正规胰岛素１单位。由于正常应用高渗葡萄糖溶液，对静脉刺激性较大，并需输注脂肪乳剂，故一般选用大静脉滴注。　（３）低糖血症，重者可先予用５０％葡萄糖注射液２０～４０ｍｌ静脉推注。　（４）饥饿性酮症，严重者应用５％～２５％葡萄糖注射液静脉滴注，每日１００ｇ葡萄糖可基本控制病情。　（５）失水　等渗性失水给予５％葡萄糖注射液静脉滴注。　（６）高钾血症　应用１０～２５％注射液，每２～４ｇ葡萄糖加１单位正规胰岛素输注，可降低血清钾浓度。但此疗法仅使细胞外钾离子进入细胞内，体内总钾含量不变。如不采取排钾措施，仍有再次出现高钾血症的可能。　（７）组织脱水　高渗溶液（一般采用５０％葡萄糖注射液）快速静脉注射２０～５０ｍｌ。但作用短暂。临床上应注意防止高血糖，目前少用。用于调节腹膜透析液渗透压时，５０％葡萄糖注射液２０ｍｌ即１０ｇ葡萄糖可使１Ｌ腹膜透析液渗透压提高５５ｍＯｓｍ／ｋｇＨ２Ｏ。【不良反应】　（１）静脉炎，发生于高渗葡萄糖注射液滴注时。如用大静脉滴注，静脉炎发生率下降。　（２）高浓度葡萄糖注射液外渗可致局部肿痛。　（３）反应性低血糖：合并使用胰岛素过量，原有低血糖倾向及全静脉营养疗法突然停止时易发生。　（４）高血糖非酮症昏迷：多见于糖尿病、应激状态、使用大量的糖皮质激素、尿毒症腹膜透析患者腹腔内给予高渗葡萄糖溶液及全营养疗法时。　（５）电解质紊乱，长期单纯补给葡萄糖时易出现低钾、低钠及低磷血症。　（６）原有心功能不全者。　（７）高钾血症，Ⅰ型糖尿病患者应用高浓度葡萄糖时偶有发生。【禁忌】　（１）糖尿病酮症酸中毒未控制者；　（２）高血糖非酮症性高渗状态；【注意事项】（１）分娩时注意过多葡萄糖可刺激胎儿胰岛素分泌，发生产后婴儿低血糖。　（２）下列情况慎用：　①胃大部分切除患者作口服糖耐量试验时易出现倾倒综合征及低血糖反应，应改为静脉葡萄糖试验：　②周期性麻痹、低钾血症患者；　③应激状态或应用糖皮质激素时容易诱发高血糖；　④水肿及严重心、肾功能不全、肝硬化腹水者，易致水潴留，应控制输液量；心功能不全者尤应控制滴速。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品能解除胃肠道平滑肌痉挛、抑制腺体分泌。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】颠茄片【主要成分】【是否医保】是【规格】每片１０毫克。【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解胃肠道痉挛性疼痛。【用法用量】口服。成人一次１片，疼痛时服。必要时４小时后可重复１次。【不良反应】１．较常见的有：口干、便秘、出汗减少、口鼻咽喉及皮肤干燥、视力模糊、排尿困难（老人）。２．少见的情况有：眼睛痛、眼压升高、过敏性皮疹及疱疹。【禁忌】１．前列腺肥大、青光眼患者禁用。２．哺乳期妇女禁用．【注意事项】１．对本品过敏者、哺乳期妇女、前列腺肥大、青光眼患者禁用。２．服用本品后如症状未缓解或消失，请咨询医师或药师。３．儿童、老人应在医师指导下使用。４．孕妇及高血压、心脏病、返流性食管炎、胃肠道阻塞性疾患、甲状腺机能亢进、溃疡性结肠炎患者慎用。５．如服用过量或发生严重不良反应，请立即就医。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】ｚｚ－０３８６－京卫药准字（１９９６）第１０４０５４号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童与小儿的剂量尚未确立。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】硫酸特布他林。【是否医保】是【规格】１．２５ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于支气管哮喘，慢性支气管炎，肺气肿和其他肺部疾病引起的支气管痉挛。【用法用量】成人，开始１～２周，一次１．２５ｍｇ，每日２～３次。以后可加至一次２．５ｍｇ，每日３次。儿童每日０．０６５ｍｇ／ｋｇ，分３次口服。【不良反应】偶见震颤、强直性痉挛和心悸，不良反应的程度取决于剂量和给药途径。从小剂量逐渐加至治疗量能减少不良反应。不良反应若出现，大多数在开始用药１～２周内自然消失。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）少数病例有手指震颤、头痛、心悸及胃肠障碍。口服５ｍｇ时，手指震颤发生率可达２０％～３３％。（２）甲状腺机能亢进、冠心病、高血压、糖尿病患者慎用。（３）大剂量应用可使有癫痫病史的患者发生酮症酸中毒。（４）长期应用可形成耐药，疗效降低。【贮藏】避光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普鲁卡因注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因。其化学名称为：４－氨基苯甲酸－２－（二乙氨基）乙酯盐酸盐。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射液【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉、腰椎麻醉、硬膜外麻醉及封闭疗法等。【用法用量】浸润麻醉：０．２５％－０．５％水溶液，每小时不得过１．５ｇ。阻滞麻醉：１％－２％水溶液，每小时不得过１．０ｇ。硬膜外麻醉：２％水溶液，每小时不得过０．７５ｇ。【不良反应】本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白症；剂量过大，吸收速度过快或误入血管可致中毒反应。【禁忌】心、肾功能不全，重症肌无力等患者禁用。【注意事项】１．给药前必须作皮内敏感试验，遇周围有较大红晕时应谨慎，必须分次给药，有丘肿者应作较长时间观察，每次不超过３０－５０ｍｇ，证明无不良反应时，方可继续给药；有明显丘肿者主诉不适者，立即停药。２．除有特殊原因外，一般不必加肾上腺素，如确要加入，应在临用时即加，且高血压患者应谨慎。３．药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不得有回血。４．本品的毒性与给药途径、注速、药液浓度、注射部位、是否加入肾上腺素等有关，应严格按照本说明书给药。营养不良、饥饿状态更易出现毒性反应，应予减量。５．给予最大剂量后应休息１小时以上方准行动。６．脊椎麻醉时尤其需调节阻滞平面，随时观察血压和脉搏的变化。７．注射器械不可用碱性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，否则会引起普鲁卡因沉淀。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２３０２１３８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘佛醇注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】７５ｍｌ：５０．８５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用于各种放射造影检查，包括：脑血管造影、周围动脉造影；内脏动脉、肾动脉和主动脉造影；心血管造影；静脉尿路造影以及　ＣＴ增强检查。【用法用量】①脑血管造影，需２～１２ｍｌ，使用碘佛醇２４０或３２０均可；主动脉造影需６０ｍｌ碘佛醇３２０；锁骨下动脉肱动脉２０ｍｌ；腹腔动脉４５ｍｌ；肠系膜动脉４５ｍｌ；肾动脉９ｍｌ。以上剂量可重复，总剂量一般不超过２００～２５０ｍｌ。②ＣＴ增强扫描：头部ＣＴ，成人一般剂量为５０～１５０ｍｌ碘佛醇３２０或１００～２５０ｍｌ碘佛醇２４０，注射后可立即扫描；体部ＣＴ，成人为２５～７５ｍｌ碘佛醇３２０。【注意事项】①造影前使病人体内保持足够水分。②病人做完后宜观察１小时，因偶有延迟反应。③非离子造影剂包括碘佛醇，抑制血凝的作用均较离子型弱，故在做血管造影时，对操作步骤、时间长短、注射次数、导管及注射器材料应予注意，尽量缩短血液与注射器、导管接触时间，以防止可能发生的凝血现象。④如果用皮质类固醇作预防用药，造影剂和皮质类固醇为化学配伍禁忌，故不能混合在同一注射器内使用。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４５６８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人对降压作用较敏感，应用本品须酌减剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为卡托普利。【是否医保】否【规格】１２．５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）高血压急症；（２）心力衰竭。【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下应用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。成人常用量一次２５ｍｇ，用注射用水溶解后溶于１０％葡萄糖液２０ｍｌ，缓慢静脉注射（１０分钟），随后将５０ｍｇ溶解后，溶于１０％葡萄糖液５００ｍｌ，静脉滴注。【不良反应】（１）较常见的有：①皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或荨麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性；②心悸，心动过速，胸痛；③咳嗽；④味觉迟钝。（２）较少见的有：①蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合症，但蛋白尿在６个月内渐减少，疗程不受影响；②眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时；③血管性水肿，见于面部及手脚；④心率快而不齐；⑤面部潮红或苍白。（３）少见的有：白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战、白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（２）下列情况慎用本品：①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多；②骨髓抑制；③脑动脉或冠状动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧；④血钾过高；⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留；⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少；⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（３）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（４）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（５）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（６）用本品时出现血管神经水肿，应停用本品，迅速皮下注射１：１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】巴里莫尔制药（通化）有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０２０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酮康唑洗剂</contenttitle>
<content>【用法用量】局部外用，将适量本品（约５ｍｌ）涂于已润湿的头发上，轻揉以产生大量泡沫。　轻轻按摩头皮３～５　分钟，然后用清水冲净。如需要，可再重复一次。治疗头皮屑：每周二次，连用２－４周，控制头屑，按需使用。本品含护发成份，用后通常无需再使用护发素。如需要也可配合其他护发素或洗发液使用。【不良反应】局部使用本品治疗一般耐受性良好。少部分人由于局部刺激或过敏，用药局部可能会出现皮肤烧灼感、瘙痒或接触性皮炎。【注意事项】１．使用２～４周后，症状无改善或加重，应停药并咨询医师或药师。２．不得用于皮肤破溃处。３．避免接触眼睛和其他黏膜（如口、鼻等）。４．用药部位如有烧灼感、红肿等情况应停药，并将局部药物洗净，必要时向医师咨询。５．儿童、孕妇及哺乳期妇女应在医师指导下使用。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．本品性状发生改变时禁止使用。８．请将本品放在儿童不能接触的地方。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右旋糖酐７０氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为右旋糖酐７０与氯化钠的灭菌水溶液。右旋糖酐７０系蔗糖经发酵后生成的高分子葡萄糖聚合物，其平均分子量为７００００。【是否医保】是【规格】５００ｍｌ：３０ｇ右旋糖酐７０与４．５ｇ氯化钠【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．休克防治各种低血容量休克如出血性休克、手术中休克、烧伤性休克等。２．预防手术后静脉血栓形成和血栓性静脉炎。【用法用量】静脉滴注，用量视病情而定。常用剂量每次５００ｍｌ。休克时，通常快速扩容的剂量为５００～１０００ｍｌ，每分钟注入２０～４０ｍｌ，推荐使用的最大剂量是每日２０ｍｌ／ｋｇ，为预防术后发生静脉栓塞，可在术中或术后给予５００ｍｌ，第２天继续给予５００ｍｌ，对于高危患者，疗程可达到１０天。【不良反应】１．过敏反应：少数患者可出现过敏反应，表现为皮肤瘙痒、荨麻疹、恶心、呕吐、哮喘，重者口唇发绀、虚脱、血压剧降、支气管痉挛，个别患者甚至出现过敏性休克，直至死亡。过敏反应的发生率约０．０３％～４．７％。２．偶见发热、寒战、淋巴结肿大、关节炎等。３．出血倾向：可引起凝血障碍，使出血时间延长，该反应常与剂量有关。４．红细胞聚集作用：随着右旋糖酐的分子量加大，红细胞聚集更多更明显。【禁忌】１．充血性心力衰竭及其他血容量过多的患者禁用。２．严重血小板减少，凝血障碍等出血患者禁用。３．心、肝、肾功能不良患者慎用。４．有过敏史者慎用。【注意事项】１．首次输用本品，开始几毫升应缓慢静滴，并在注射开始后严密观察５～１０分钟，出现所有不正常征象（寒颤、皮疹等…）都应立即停药。２．对严重的肾功能不全，应降低剂量并严密监测尿量和肾功能。３．避免用量过大，尤其是老年人、动脉粥样硬化或补液不足者。４．重度休克时，如大量输注右旋糖酐，应同时给予一定数量的血液，以维持血液携氧功能。如未同时输血，由于血液在短时间内过度稀释，则携氧功能降低，组织供氧不足，而且影响血液凝固，出现低蛋白血症。５．对于脱水病人，应同时纠正水电解质紊乱情况。６．每日用量不宜超过１５００ｍｌ，否则易引起出血倾向和低蛋白血症。７．本品不应与维生素Ｃ、维生素Ｂ１２、维生素Ｋ、双嘧达莫及促皮质素，氢化可的松，琥珀酸钠在同一溶液中混合给药。８．本品能吸附于细胞表面，与红细胞形成假凝集，干扰血型鉴定。输血患者的血型检查和交叉配血试验应在使用右旋糖酐前进行，以确保输血安全。【贮藏】在２５℃以下保存。【生产企业】大同星火药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２１２９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品用于儿童的疗效和安全性，目前尚无实验研究加以证实，因此本品不能用于儿童。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特，本品化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯其结构式为：分子式：Ｃ２０Ｈ２１ＣｌＯ４分子量：３６０．８４。【是否医保】是【规格】０．２ｇ【剂型】咀嚼片剂【是否处方】处方【适应症】有效调脂，干预心血管事件　用于治疗高血脂症、降低甘油三脂及胆固醇。【用法用量】成人常用量口服，一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１－２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％－１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％－４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其它肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、γ谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：①全血象及血小板计数；②肝功能试验；③血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；④血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和β阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】密封保存【生产企业】四川维奥制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０７７３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氧氟沙星</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉缓慢滴注。成人常用量：（１）支气管感染、肺部感染：一次０．３ｇ，一日２次，疗程７～１４日。（２）急性单纯性下尿路感染：一次０．２ｇ，一日２次，疗程５～７日；复杂性尿路感染：一次０．２ｇ，一日２次，１０～１４日。（３）前列腺炎：一次０．３ｇ，一日２次，疗程６周；衣原体宫颈炎或尿道炎，一次０．３ｇ，一日２次，疗程７～１４日。（４）单纯性淋病：一次０．４ｇ，单剂量。（５）伤寒：一次０．３ｇ，一日２次，疗程１０～１４日。（６）铜绿假单胞菌感染或较重感染：剂量可增至一次０．４ｇ，一日２次。【不良反应】（１）胃肠道反应：腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。（２）中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。（３）过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。光敏反应较少见。（４）偶可发生：①癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。②血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。③静脉炎。④结晶尿，多见于高剂量应用时。⑤关节疼痛。（５）少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，注射部位刺激症状，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】（１）本品每０．２ｇ静脉滴注时间不得少于３０分钟。（２）由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。（３）本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。（４）肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。（５）应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。（６）肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。（７）原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可乐定贴片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成分为：可乐定。【适应症】用于高血压病。【用法用量】取出本品，揭去保护层，贴于耳后无发干燥皮肤。成年患者首次使用一片（２．５ｃｍ２），然后根据血压下降幅度调整每次贴用面积（减少或增加），如已增至三片（７５ｃｍ２）仍未有效果，且不良反应明显，应考虑停药。贴用三天后换用新贴片。【不良反应】大多数不良反应轻并且连续治疗有减轻趋势。最常见的（其出现与剂量相关）是口干（大约４０％）、瞌睡（大约３３％）、头晕（大约１６％）、便秘（大约１０％）和镇静（大约１０％）。据报道，在同时服用盐酸可乐定的病人中，极少数病人出现下列不良反应，药物与这些不良反应之间的因果关系尚未确定。１．全身反应虚弱（大约１０％）、疲劳（大约４％）、头痛（大约１％）和戒断综合征（大约１％）。除此之外，苍白；库姆斯氏试验弱阳性；对酒精的敏感性增加和发烧等。２．心血管系统偶见直立性症状（大约３％）、心悸和心动过速（大约０．５％），以及心动过缓（大约０．５％）。雷诺氏现象，充血性心衰和心电图异常（即窦房结抑制，功能性心动过缓，过度ＡＶ阻滞和心律失常）。在合用和未合用地高辛时，极少数病例偶见窦房结性心动过缓和房室传导阻滞。３．中枢神经系统神经质和激动（大约３％）、精神抑郁（大约１％）和失眠（大约０．５％）。偶见行为改变、幻想或梦魇、坐立不安、焦虑、视听幻觉和谵妄。４．皮肤病学皮疹（大约１％）、瘙痒（大约０．７％）、荨麻疹和血管神经性水肿（大约０．５％）及脱发（大约０．２％）。５．胃肠道恶心和呕吐（大约５％），厌食（大约１％）和胃肠不适（大约１％），轻度的短期肝功检查异常（大约１％），偶见肝炎、腮腺炎、便秘、假梗阻和腹部疼痛。６．生殖泌尿系统性欲活动减少、阳痿和性欲丧失（大约３％）；夜尿症（大约１％）；排尿困难（大约０．２％）；尿潴留（大约１％）。７．血液学偶见血小板减少。８．代谢体重增加（大约１％），男性女子型乳房（大约０．１％），偶见血糖或血清肌酸磷酸激酶短期升高。９．肌与骨骼肌肉或关节疼痛（大约０．６％）和腿抽筋（大约０．３％）。１０．口－耳鼻喉科偶见鼻粘膜干燥。１１．眼科眼干、眼灼烧感和视力模糊。【禁忌】抑郁症患者禁用。【注意事项】为减少局部皮肤刺激，每次换贴时应更换贴用部位。须防止儿童取玩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方甘草酸苷片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人通常１次２—３片，小儿１次１片，１日３次饭后口服。可依年龄、症状适当增减。【不良反应】尚未实施调查本制剂使用中出现的副作用的确实发生频率。重要副作用：假性醛固酮症（发生频率不明）：可以出现低血钾症、血压上升、钠及液体贮留、浮肿、尿量减少、体重增加等假性醛固酮增多症状，因此在用药过程中，要充分注意观察（血清钾值等），发现异常情况，应停止给药。另外，还可出现脱力感、肌力低下、肌肉痛、四肢痉挛、麻痹等横纹肌溶解症的症状，在发现ＣＫ（ＣＰＫ）升高，血、尿中肌红蛋白升高时应停药并给与适当处置。【禁忌】以下患者不宜给药：１．醛固酮症患者，肌病患者，低钾血症患者（可加重低钾血症和高血压症）。２．有血铵升高倾向的末期肝硬化患者〔该制剂中所含有的蛋氨酸的代谢物可以抑制尿素合成，而使对氨的处理能力低下〕。【注意事项】１．慎重给药：对高龄患者应慎重给药（高龄患者低钾血症发生率高）（参照老年患者用药）。２．一般注意事项：由于该制剂中含有甘草酸苷，所以与含其它甘草制剂并用时，可增加体内甘草酸苷含量，容易出现假性醛固酮增多症，应予注意。３．给药时注意：药品交付时，应指导服药时请将片剂从铝铂包装中取出后再服用（有报导将铝铂包装一起服用而导致食道粘膜损伤，甚至穿孔引起纵膈炎症等危重并发症）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腹膜透析液（乳酸盐）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其不同规格所含组分见下表：【是否医保】否【规格】１０００ｍｌ（含４．２５％葡萄糖）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）急性肾功能衰竭。（２）慢性肾功能衰竭。（３）急性药物或毒物中毒。（４）顽固性心力衰竭。（５）顽固性水肿。（６）电解质紊乱及酸碱平衡失调。【用法用量】（１）治疗急、慢性肾功能衰竭伴水潴留者，用间歇性腹膜透析每次２Ｌ，留置１～２小时，每日交换４～６次。无水潴留者，用连续性不卧床腹膜透析（ＣＡＰＤ），一般每日４次，每次２Ｌ，日间每次间隔４～５小时，夜间一次留置９～１２小时，以增加中分子尿毒症毒素清除。一般每日透析液量为８Ｌ。（２）治疗急性左心衰竭，酌情用２．５％或４．２５％葡萄糖透析液２Ｌ；后者留置３０分钟，可脱水３００～５００ｍｌ；前者留置１小时，可脱水１００～３００ｍｌ。【不良反应】腹膜透析液常见不良反应有：（１）脱水。（２）低钾血症。（３）高糖血症。（４）低钠、低氯血症，代谢性碱中毒。（５）化学性腹膜炎。【禁忌】（１）广泛肠粘连及肠梗阻。（２）严重呼吸功能不全。（３）腹部皮肤广泛感染。（４）腹部手术３日以内，且腹部有外科引流者。（５）腹腔内血管疾患。（６）腹腔内巨大肿瘤、多囊肾等。（７）高分解代谢者。（８）长期不能摄入足够蛋白质及热量者。（９）疝未修补者。（１０）不合作或精神病患者。【注意事项】（１）每日多次灌入或放出腹膜透析液，应严格按腹膜透析常规进行无菌操作。（２）注意水、电解质、酸碱平衡。（３）腹膜透析时以含１．５％～２．５％葡萄糖的透析液为主，超滤脱水欠佳者只能间歇用４．２５％；糖尿病患者应严密观察血糖水平。（４）剩余药液不得再用。（５）若较长时间使用本品，应避免引起腹膜失超滤，并应遵医嘱补钾。（６）本品不能用于静脉注射。（７）若肝功能不全时，不宜使用含乳酸盐的腹膜透析液。（８）尽可能不用高渗透析液，以免高糖血症及蛋白质丢失过多。（９）使用前应加热至３７℃左右；并应检查透析液是否有渗漏、颗粒物质、絮状物及变色、混浊等。（１０）一般情况下，不得随意向腹膜透析液内加药；特殊情况可根据病情变化做加药处理，但应注意避免刺激腹膜。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５９１４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对于老年患者使用方法和不良反应同年轻患者相同。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】煤焦油洗剂【主要成分】【是否医保】是【规格】１００毫升：１克（１％）【剂型】片剂【是否处方】非处方【用法用量】外用洗头．将适量（５－１０毫升）本品倒在用温水淋湿的头发上，轻轻搓揉，并按摩片刻，待泡沫丰富后，让洗剂在头发上保留５分钟，然后用水彻底冲净．隔日一次或每周２次【不良反应】偶见刺激反应或光照致敏反应，极少情况下使漂染过的头发颜色脱色。【禁忌】对煤焦油有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品为外用制剂，切勿内服，并不得接触眼部和避免日光照射　２．对本品过敏者，开放性创面、急性炎症及皮肤感染者禁用　３．本品可能会污染衣物，应予注意　４．用后应拧紧瓶盖，防止污染变质　５．连续使用一周不见好转，应向医师咨询　６．涂布部位如有灼烧感、瘙痒、红肿等，应停止用药，洗净．必要时向医师咨询　７．本品性状发生改变时禁止使用　８．儿童必须在成人监护下使用　９．请将此药品放在儿童不能接触的地方　１０．在极少数情况下会对浅色毛发产生暂时的色泽改变，停药后即消失。【贮藏】密闭，在室温下保存【有效期】三年【生产企业】【批准文号】［进口药品注册证号］Ｈ２００２００７８［批准文号］　国药准字Ｊ２００２００１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯贝酸铝片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量　口服，一次０．２５－０．５ｇ，一日３－４次。为减少胃肠道反应，本品宜与饮食同进，开始时宜采用小剂量，以后逐渐增　量，但在治疗的第一个月内应达到规定剂量，停药时最好也采取递减方式；有时　在开始服药的第一个月内疗效不显著，继续服用可见效，需长期服用，停药后，　血清胆固醇和甘油三酯可能回升甚至超过原有水平，故应采用饮食控制疗法并监测血脂至稳定。治疗３个月无效即应停药，但治疗结节性黄色瘤可能需时一年。　肝肾功能不全的患者，用药需减量。【不良反应】１、临床上最常见的是胃肠道不良反应有恶心、腹泻、呕吐、食欲不振、胀气　等；　２、长期应用本品可明显增加胆石症发生的危险；使胆囊疾患症状加剧而需手　术。　３、有增加周围血管病、肺栓塞、血栓性静脉炎、心绞痛、心律失常和间歇性　跛行发生的危险。　临床上偶见胸痛、气短、心绞痛；血肌酸磷酸激酶和血氨基转移酶增加，但并非由于心肌梗死。　４、较少见的不良反应有：　①　心律失常；　②　白细胞减少或贫血而有发热、寒战、声哑、背痛、排尿困难；　③　因肾脏毒性作用而见血尿、尿少、脚与下肢浮肿。　５、临床上少见但持续存在时须加注意的不良反应有：流感样综合征（肌痛、　乏力、痉挛，其实质是血肌酸磷酸激酶升高，与药物引起的肌炎、肌病、横纹肌　溶解等有关，常见于肾病患者）、头痛、胃痛、性功能减退、呕吐等。６、用本品治疗高脂血症，可降低非致命性心肌梗死发生率，但并不一定减少　心血管病的死亡率和致命性心肌梗死的发生。　７、本品有增加非心血管原因引起死亡的危险。【禁忌】１、对氯贝酸铝过敏者禁用；　２、原发性胆汁性肝硬化的患者禁用，因本品可促进胆固醇排泄增多，使原已　较高的胆固醇水平增加；　３、有肝肾功能不全的患者禁用，因为在肾功不全的患者服用本品有可能导致　横纹肌溶解和严重高血钾。【注意事项】１、下列情况慎用：　①胆石症，本品可使胆道并发症增多；　②肝功能不全，此时蛋白结合率减少但半衰期不变；　③甲状腺机能亢进，本品可激发肌病；　④溃疡病，可能促使其再活动；　⑤肾功能不全，清除率降低使不良反应发生率增加，尤其是肌病；　⑥对本品不耐受。　２、用药期间定期检查：　①全血象计数，尤其治疗前有贫血或白细胞计数减少者；　②血肌酸磷酸激酶，尤其在尿毒症患者；　③肝功能试验包括血氨基转移酶，在治疗前、最初２月每月、以后每２月各检查一次，起效后每４月检查一次；　④鉴于本品需长期服用，应定期检查血脂水平，在刚开始的几个月需经常测　定，以后可间断测定，如血清低密度极低密度脂蛋白，在治疗前及最初数月每　２周，以后每月检查血清胆固醇和甘油三酯，疗效稳定后定期复查。３、在使用本品过程中，如有血清淀粉酶增高、肝功能试验异常、血胆固醇、　低密度脂蛋白增高，须停药。４、对诊断的干扰：①血肌酸磷酸激酶可能升高，尤其在肾功能衰竭或低白蛋白血症时；②血浆β脂蛋白可能升高，此时血极低密度脂蛋白极低多，但血低密度脂蛋　白反而增高；③血浆纤维蛋白原可能降低；④血清门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶可能增高。５、本品可导致肌痛、肌炎、肌病及横纹肌溶解，有时可合并血肌酸磷酸激酶　升高，因此对于那些具有某些危险因素可导致继发于横纹肌溶解的肾衰竭的患　者，应考虑停药，如急性严重感染、低血压、大型手术、创伤、严重的代谢、内　分泌或电解质失调、癫痫活动等；如血肌酸磷酸激酶显著升高或肌炎诊断成立，　则应停药。６、在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲　状腺机能减退、糖尿病等。７、某些药物也可能引起血甘油三酯升高，如雌激素、噻嗪类利尿药和β阻滞　剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。８、饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都　将优于任何形式的药物治疗。９、鉴于本品可导致肿瘤发生，加重胆囊疾病等方面的不良反应，应严格限制　其适应症在适当的范围内。并且在没有显著疗效的情况下，应予以停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁以下患者不宜应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：　盐酸左氧氟沙星。其化学名称为：（Ｓ）－（—）－９－氟－２，３－二氢－３－甲基－１０－（４－甲基－ｌ－哌嗪基）－７－氧－７Ｈ－吡啶骈［１，２，３，－ｄｅ］－［１，４］苯并　嗪－６－羧酸盐酸盐－结晶水合物。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌引起的下列中、重度感染：　１．呼吸系统感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、弥漫性支气管炎、支气管扩张合并感染、肺炎、扁桃体炎（扁桃体周围脓肿）。　２．泌尿系统感染：肾盂肾炎、复杂性尿路感染等。　３．生殖系统感染：急性前列腺炎、急性副睾炎、宫腔感染、子宫附件炎、盆腔炎（疑有厌氧菌感染时可合用甲硝唑）。　４．皮肤软组织感染：传染性脓疱病、蜂窝组织炎、淋巴管（结）炎、皮下脓肿、肛脓肿等。　５．肠道感染：细菌性痢疾、感染性肠炎、沙门菌属肠炎、伤寒及副伤寒。　６．败血症、粒细胞减少及免疫功能低下患者的各种感染。　７．其他感染：乳腺炎、外伤、烧伤及手术后伤口感染、腹腔感染（必要时合用甲硝唑）、胆囊炎、胆管炎、骨与关节感染以及五官科感染等。【用法用量】静脉滴注：成人一日４００ｍｌ（０．４ｇ），分２次静滴。重度感染患者及病原菌对本品敏感性较差者（如铜绿假单胞菌），每日最大剂量可增至６００ｍｌ（０．６ｇ），分２次静滴。【不良反应】用药期间可能出现恶心、呕吐、腹部不适、腹泻、食欲缺乏、腹痛、腹胀等胃肠道症状，失眠、头晕、头痛等神经系统症状以及皮疹、瘙痒等。亦可出现一过性肝功能异常，如血清氨基转移酶增高、血清总胆红素增加高等。上述不良反应发生率在０．１％～５％之间。偶见血中尿素氮升高、倦怠、发热、心悸、味觉异常等。一般均能耐受，疗程结束后迅速消失。【禁忌】对喹诺酮类药物过敏者禁用。【贮藏】遮光、密闭、在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００４６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缩宫素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：缩宫素。结构式：本品结构为含有二硫键的９个氨基酸组成的肽链。Ｈ－Ｃｙｓ－Ｔｙｒ－Ｉｌｅ－Ｇｌｕ（ＮＨ２）－Ａｓｐ（ＮＨ２）－Ｃｙｓ－Ｐｒｏ－Ｌｅｕ－Ｇｌｙ－ＮＨ２【是否医保】是【规格】１ｍｌ：５单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于引产、催产、产后及流产后因宫缩无力或缩复不良而引起的子宫出血；了解胎盘储备功能（催产素激惹试验）。【用法用量】（１）引产或催产静脉滴注，一次２．５～５单位，用氯化钠注射液稀释至每１ｍｌ中含有０．０１单位。静滴开始时每分钟不超过０．００１～０．００２单位，每１５～３０分钟增加０．００１～０．００２单位，至达到宫缩与正常分娩期相似，最快每分钟不超过０．０２单位，通常为每分钟０．００２～０．００５单位。（２）控制产后出血每分钟静滴０．０２～０．０４单位，胎盘排出后可肌内注射５～１０单位。【不良反应】偶有恶心、呕吐、心率加快或心律失常。大剂量应用时可引起高血压或水滞留。【禁忌】骨盆过窄，产道受阻，明显头盆不称及胎位异常，有剖腹产史，子宫肌瘤剔除术史者及脐带先露或脱垂、前置胎盘、胎儿窘迫、宫缩过强、子宫收缩乏力长期用药无效、产前出血（包括胎盘早剥）、多胎妊娠、子宫过大（包括羊水过多）、严重的妊娠高血压综合证。【注意事项】（１）下列情况应慎用：心脏病、临界性头盆不称、临界性头盆不称、曾有宫腔内感染史、宫颈曾经手术治疗、宫颈癌、早产、胎头未衔接、孕妇年龄已超过３５岁者，用药时应警惕胎儿异常及子宫破裂的可能。（２）骶管阻滞时用缩宫素，可发生严重的高血压，甚至脑血管破裂。（３）用药前及用药时需检查及监护：①子宫收缩的频率、持续时间及强度；②孕妇脉搏及血压；③胎儿心率；④静止期间子宫肌张力；⑤胎儿成熟度；⑥骨盆大小及胎先露下降情况；⑦出入液量的平衡（尤其是长时间使用者）。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２３２４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>果糖注射液</contenttitle>
<content>【适应症】１．注射剂的稀释剂。　２．用于烧伤　术后感染等胰岛素抵抗状态下或不适宜使用葡萄糖时需补充水分或能源的患者的体液补充治疗。【用法用量】缓慢静脉滴注，一般每日５－１０％果糖注射液５００－１０００毫升。剂量根据根据病人的年龄　体重和临床症状调整。【不良反应】１．循环和呼吸系统：过量输入可引起水肿，包括周围水肿和肺水肿。　２．内分泌和代谢：滴带过快（≥１ｇ／ｋｇ／ｈｒ）可引起乳酸性酸中毒　高尿酸血症以及脂代谢异常。　３．电解质紊乱：稀释性低钾血症。　４．胃肠道反应，偶有上腹部不适　疼痛或痉挛性疼痛。　５．偶有发热　荨麻疹。　６．局部不良反应包括注射部位感染　血栓性静脉炎等。遗传果糖不耐受症　痛风和高尿酸血症患者禁用。警告：使用时应警惕本品过量使用有可能引起危及生命的乳酸性中毒，未诊断的遗传性果糖不耐受症患者使用本品时可能有致命的危险。【注意事项】１．肾功能不全者　有酸中毒倾向以及高尿酸血症患者慎用。　２．本品过量使用可严重的酸中毒，故不推荐肠外营养中替代葡萄糖。　３．使用过程中应监测临床和试验室指标以评价体液平衡　电解质浓度和酸碱平衡。　４．慎用于预防水过多和电解质紊乱。　５．过量输注无钾果糖可引起低钾血症，本品不用于纠正高钾血症。　６．本品能加剧甲醇的氧化成甲醛，故本品不得用于甲醇中毒治疗。　７．本品注射速度宜缓慢，以不超过０。５ｇ／ｋｇ／ｈｒ为宜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、降低血压口服，起始剂量０．１ｍｇ，一日２次；需要时隔２～４天递增，每日０．１～０．２ｍｇ。常用维持剂量为０．３～０．９ｍｇ／日，分２～４次口服。严重高血压需紧急治疗时开始口服０．２ｍｇ，继以每小时０．１ｍｇ，直到舒张压控制或总量达０．７ｍｇ，然后用维持剂量。２、绝经期潮热一次０．０２５～０．０７５ｍｇ，每日２次。３、严重痛经口服０．０２５ｍｇ，每日２次，在月经前及月经时，共服１４日。４、偏头痛一次０．０２５ｍｇ，每日２～４次，最多为０．０５ｍｇ，每日３次。５、极量一次０．６ｍｇ，一日２．４ｍｇ。【不良反应】大部分不良反应轻微，并随用药过程而减轻。常见：最常见口干（与剂量有关），昏睡，头晕，精神抑郁，便秘和镇静，性功能降低和夜尿多，瘙痒，恶心、呕吐，失眠，荨麻疹、血管神经性水肿和风疹，疲劳，直立性症状，紧张和焦躁，脱发，皮疹，厌食和全身不适，体重增加，头痛，乏力，戒断综合征，短暂肝功能异常。少见：肌肉关节痛，心悸、心动过速、心动过缓，下肢痉挛，排尿困难，男性乳房发育，尿潴留，更少见有多梦、夜游症、烦躁不安、兴奋、幻视幻听、谵妄、雷诺现象、心力衰竭，心电图异常如传导紊乱、心律失常、乙醇过敏、发烧、短暂血糖升高、血清肌酸磷酸激酶升高、肝炎和腮腺炎等。【禁忌】对可乐定过敏者。【注意事项】１、长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正。２、治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高。多于１２－４８小时出现，可持续数天，其中５％－２０％的病人伴有神经紧张、胸痛、失眠、脸红、头痛、恶心、唾液增多、呕吐、手指颤动等症状。日剂量超过１．２ｍｇ或与β受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多。因此，停药必须在１－２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗。血压过高时可给二氮嗪或α阻滞剂，或再用本品。若手术必须停药，应在术前４－６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品。３、为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前。４、下列情况慎用：脑血管病、冠状动脉供血不足、精神抑郁史、近期心肌梗死、雷诺病、慢性肾功能障碍、窦房结或房室结功能低下、血栓闭塞性脉管炎。５、对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低分子量肝素钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：由肝素钠裂解获取的硫酸氨、基葡聚糖片断的钠盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：２５００ＡＸａＩＵ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品主要用于血液透析时预防血凝块形成，也可用于预防深部静脉血栓形成。易栓症或已有静脉血栓塞症的妊娠妇女为本品适应症。【用法用量】１．目前上市的商品低分子量肝素钠有多种。由于各商品剂的制备不同，使各种商品的平均分子量、抗Ⅹａ∶抗Ⅱａ比值不同，因而使每一商品制剂的低分子肝素钠的临床效果，适应症及安全性有差异，使用时应注意各种参数的说明。２．本品给药途径为腹壁皮下注射或遵医嘱。３．血透时预防血凝块形成。应根据患者情况和血透技术条件选用最佳剂量。例如某种本品每支含２５００ＡⅩａＩＵ（或５０００ＡⅩａＩＵ）。每次透析开始时，应从血管通道动脉端注入５０００ＡⅩａＩＵ本品，透析中不再增加剂量或遵医嘱。４．预防深部静脉血栓形成。本品每支含２５００ＡⅩａＩＵ（或５０００ＡⅩａＩＵ）。手术前１－２小时注射２５００ＡⅩａＩＵ，手术后每天皮下注射２５００ＡⅩａＩＵ，术后连续用药５天。【不良反应】偶见轻微出血，血小板减少，过敏反应，注射部位轻度血肿和坏死。【禁忌】对本品过敏者，急性细菌性心内膜炎，血小板减少症，事故性脑血管出血禁用。【注意事项】１．不能用于肌肉注射（肌注可致局部血肿）。硬膜外麻醉方式者术前２至４小时慎用。２．下列情况慎用：有过敏史者；有出血倾向及凝血机制障碍者包括胃、十二指肠溃疡，中风，严重肝、肾疾病，严重高血压，视网膜血管性病变。本品不宜用为体外循环术中抗凝剂。３．注意定期血小板计数及必要时监测血浆抗Ｘａ因子活性测定。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４１７８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清热燥湿，理气止痛。用于湿热泻泄，痢疾腹痛，里急后重。</contenttitle>
<content>【主要成分】木香、吴茱萸、盐酸小檗碱。【适应症】清热燥湿，理气止痛。用于湿热泻泄，痢疾腹痛，里急后重。【用法用量】口服，一次２～４片，一日２次。【不良反应】偶有恶心、呕吐、皮疹和药热，停药后即消失。【禁忌】１．孕妇、哺乳期妇女禁用；２．溶血性贫血患者及葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏患者禁用。３．对盐酸小檗碱过敏者禁服。【注意事项】１．饮食宜清淡，忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．有慢性结肠炎、溃疡性结肠炎便脓血等慢性病史者，患泄泻后应去医院就诊。４．有高血压、心脏病、糖尿病、肝病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。５．本品不宜长期服用，服药３天症状无缓解，应去医院就诊。６．本品含盐酸小檗碱。严格按用法用量服用，儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马来酸噻马洛尔片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、高血压　开始剂量一次２．５ｍｇ至５ｍｇ，一日２　至３　次，根据心率及血压变化可增减量。维持量通常为２０ｍｇ　至４０ｍｇ。最大量可为６０ｍｇ一日。增加药物的间期应该至少为７天。可与噻嗪类或其他抗高血压药物合用，在此伴随治疗初期应密切观察。　２、　心肌梗死　２．５ｍｇ一次，一日２次开始，可渐增至每日总量２０ｍｇ。　３、偏头痛　１０ｍｇ一次，一日２次。根据临床反应及耐受性可渐增至一日总量３０ｍｇ，或减至　１０ｍｇ一日。６至８周无效则应停用。【不良反应】临床试验室检查：可有血尿素氮、血钾、血尿酸、血三酰甘油轻度升高，血色素、血细胞比容、高密度脂蛋白轻度降低。但无明显临床意义。尚无肝功能检查指标升高的报道。【禁忌】１、　支气管哮喘或有支气管哮喘病史　２、　严重慢性阻塞性肺病　３、　窦性心动过缓　４、　二至三度房室传导阻滞　５、　难治性心功能不全　６、　心源性休克　７、　对本品过敏者。【注意事项】１、交感神经兴奋对于加强心功能降低病人的循环是必要的，而β阻滞剂可抑制此作用而引起心功能恶化。　（１）对于经常予洋地黄及利尿剂治疗且心功能易代偿的心功能不全病人，在必要的时候可以使用本药。但应注意洋地黄药物及本品均能延迟房室传导。如心功能不全持续则应停用本品。　（２）在某些情况可引起心功能不全，故服用本品的病人在初发心功能不全症状时，应先给洋地黄和利尿剂，且被密切观察。如心功能不全持续，应予足够的洋地黄及利尿剂等治疗，并停用本品。　２、突然停药可引起缺血性心脏病的恶化，如心绞痛恶化及发生心肌梗死。故停药需要１至２周的逐渐减量过程，且需密切观测病人。如心绞痛加重或急性冠状动脉供血不足加重，应迅速重新调整剂量，且应给予不稳定心绞痛的相应治疗措施。病人应被警告在无医生的建议下不能擅自停药。　３、轻中度慢性阻塞性肺病（如慢性支气管炎，肺气肿），支气管痉挛或有支气管痉挛病史的病人通常不接受本品治疗。但如必要，则应在密切检测下慎用。　４、是否有必要在较大规模的外科手术前停用β阻滞剂是有争论性的。β阻滞剂可削弱心脏对β肾上腺能介导的反射性刺激所发生反应的能力。一些接受β阻滞剂的病人在麻醉中出现严重低血压。也有心脏复苏及维持心率困难的报道。由于上述原因一些权威人士建议在某些手术前应逐步停用β阻滞剂。　５、自发性低血糖或接受胰岛素或口服降糖药治疗的糖尿病病人（尤其是不稳定糖尿病　）应慎用本品。因为β阻滞剂可掩盖急性低血糖的症状及体征。　６、　本品可掩盖甲状腺功能亢进的一些临床体征（如心动过速）。怀疑为甲状腺毒症的病人应避免突然停药。　７、　因本品在肝脏代谢及由肾脏排除体外，故有肝脏及肾功能不全的病人应减量。尤其对有明显肾功能衰竭的病人，用药剂量应更应谨慎。　８、　由于β阻滞剂可影响血压及心率，故有心脑血管供血不足的病人应慎用。如发现有脑血管血流量降低的症状或体征出现，应考虑停用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量　口服，一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；④血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重酒石酸间羟胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ（相当于重酒石酸间羟胺１９ｍｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；②用于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压的辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】１．成人用量①　肌内或皮下注射：２～１０ｍｇ／次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；②　静脉注射，初量０．５～５ｍｇ，继而静滴，用于重症休克；③　静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。成人极量一次１００ｍｇ（每分钟０．３～０．４ｍｇ）。２．小儿用量①肌内或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。③配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】１．心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异。２．升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿。３．过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５～１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复。４．静脉滴注时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿。５．长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】　１．甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。２．血容量不足者应先纠正后再用本品。３．本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。４．给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。５．短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减弱。【贮藏】　遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１１０２１７３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者用药根据肾功能适当减量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】深圳九新药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４４０２３４４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>根据临床潜在的意义，接受丙戊酸的患者需增加左卡尼汀的用量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于慢性肾衰长期血透病人因继发肉碱缺乏产生的一系列并发症状，临床表现如心肌病、骨骼肌病、心律失常、高脂血症，以及低血压和透析中肌痉挛等。【用法用量】每次血透后推荐起始剂量是１０～２０ｍｇ／ｋｇ　，溶于５～１０ｍｌ注射用水中，２～３分钟１次静脉推注，血浆左卡尼汀波谷浓度低于正常（４０～５０μｍｏｌ／Ｌ）立即开始治疗，在治疗第３或４周调整剂量（如在血透后５ｍｇ／ｋｇ）。【不良反应】主要为一过性的恶心和呕吐，身体出现特殊气味、恶心和胃炎不常发生，由于引起这些反应的病理复杂，很难估测这些反应得发生率。口服或静脉注射左卡尼汀引起癫痫发作，不论先前是否有癫痫病史，先前有癫痫发作的患者，可诱发癫痫或使癫痫加重。在一项慢性血透患者双盲、安慰剂对照试验中，出现的不良反应（不考虑因果关系，仅报道发生率≥５％的反应）主要有：１）全身系统：胸痛、感冒症状、头痛、注射部位反应、疼痛等；２）心血管系统：心血管异常、高血压、低血压、心动过速等；３）消化系统：腹泻、消化不良、恶心、呕吐等；４）内分泌系统：甲状腺异常等；５）血液淋巴系统：贫血等；６）代谢系统：高钙血症、高钾血症、血容量增多症等；７）神经系统：头晕、失眠、压抑等；８）呼吸系统：咳嗽、咽喉炎、鼻炎等；９）皮肤：瘙痒、皮症；１０）泌尿系统：肾功能异常等。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】在肠胃外治疗前，建议先测定血浆卡尼汀水平，并建议每周和每月监测，监测内容包括血生化，生命体征，血浆卡尼汀浓度（血浆尤里卡尼汀水平为３５－９０μｍｏｌ／Ｌ）和全身状况。输液药品在使用前务必用眼仔细观察有无异常和变色。本品在０．９％ＮａＣｌ或乳酸盐林格注射液２５０ｍｇ／５００ｍｌ到４２００ｍｇ／５００ｍｌ，放置在室温２５℃于ＰＶＣ塑料袋中２４小时内稳定。药代动力学和临床研究表明，用左卡尼汀治疗血液透析的ＥＳＲＤ患者，可以提高血浆中左卡尼汀的浓度。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】扬州奥赛康药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１３４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸米诺环素片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人　首次剂量为０．２ｇ，以后每１２小时服用本品０．１ｇ，或每６小时服用５０ｍｇ。【不良反应】１．　菌群失调：本品引起菌群失调较为多见。轻者引起维生素缺乏，也常可见到由于白色念珠菌和其他耐药菌所引起的二重感染。亦可发生难辨梭菌性假膜性肠炎。　２．消化道反应：食欲不振，恶心，呕吐，腹痛，腹泻，口腔炎，舌炎，肛门周围炎等；偶可发生食管溃疡。　３．肝损害：偶见恶心，呕吐，黄疸，脂肪肝，血清氨基转移酶升高，呕血和便血等，严重者可昏迷而死亡。　４．肾损害：可加重肾功能不全者的肾损害，导致血尿素氮和肌酐值升高。　５．影响牙齿和骨发育：本品可沉积于牙齿和骨中，造成牙齿黄染，并影响胎儿，新生儿和婴幼儿骨骼的正常发育。　６．过敏反应：主要表现为皮疹，荨麻疹，药物热，光敏性皮炎和哮喘等。罕见全身性红斑狼疮，若出现，应立即停药并作适当处理。　７．可见眩晕，耳鸣，共济失调伴恶心，呕吐等前庭功能紊乱（呈剂量依耐性，女性比男性多见），常发生于最初几次剂量时，一般停药２４～４８小时后可恢复。　８．　血液系统：偶有溶血性贫血，血小板减少，中性粒细胞减少，嗜酸性粒细胞增多等。　９．维生素缺乏症：偶有维生素Ｋ缺乏症状（低凝血酶原症，出血倾向等），维生素Ｂ　族缺乏症状（舌炎，口腔炎，食欲不振，神经炎等）等。　１０．颅内压升高：偶见呕吐，头痛，复视，视神经乳头水肿，前囟膨隆等颅内压升高症状，应立即停药。　１１．　休克：偶有休克现象发生，须注意观察，如发现有不适感，口内异常感，哮喘，便意，耳鸣等症状时，应立即停药，并作适当处理。　１２．皮肤：斑丘疹，红斑样皮疹等；偶见剥脱性皮炎，混合性药疹，多形性红斑和　Ｓｔｅｖｅｎ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。长期服用本品，偶有指甲，皮肤，粘膜处色素沉着现象发生。　１３．其他：偶有头晕，倦怠感等。长期服用本品，可使甲状腺变为棕黑色，甲状腺功能异常少见。罕见听力受损。【禁忌】对本品及其他四环素类过敏者禁用。【注意事项】１．肝，肾功能不全，食道通过障碍者，老年人，口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者（因易引发维生素Ｋ缺乏症）慎用。　２．由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。　３．对本品过敏者有可能对其他四环素类也过敏。　４．由于可致头晕，倦怠等，汽车驾驶员，从事危险性较大的机器操作及高空作业者应避免服用本品。　５．本品滞留于食道并崩解时，会引起食道溃疡，故应多饮水，尤其临睡前服用时。　６．急性淋病奈瑟菌性尿道炎患者疑有初期或二期梅毒时，通常应进行暗视野检查，疑有其他类型梅毒时，每月应进行血清学检查，并至少进行４个月。　７．严重肾功能不全患者的剂量应低于常用剂量，如需长期治疗，应监测血药浓度。　８．用药期间应定期检查肝，肾功能。　９．本品较易引起光敏性皮炎，故用药后应避免日晒。　１０．对实验室检查指标的干扰：（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于本品对萤光的干扰，可能使测定结果偏高。（２）可能使碱性磷酸酶，血清淀粉酶，血清胆红素，血清氨基转移酶（ＡＳＴ，ＡＬＴ）的测定值升高。　１１．本品可与食品，牛奶或含碳酸盐饮料同服。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢拉定颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】口服成人常用量：一次０．２５～０．５ｇ，每６小时１次，感染较严重者一次可增至１ｇ，但一日总量不超过４ｇ。小儿常用量：按体重一次６．２５～１２．５ｍｇ／ｋｇ，每６小时１次。【不良反应】本品不良反应较轻，发生率也较低，约６％。恶心、呕吐、腹泻、上腹部不适等胃肠道反应较为常见。药疹发生率约１％～３％，假膜性肠炎、嗜酸性粒细胞增多、直接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性反应、周围血象白细胞及中性粒细胞减少、头晕、胸闷、念珠菌阴道炎及过敏反应等见于个别患者。少数患者可出现暂时性血尿素氮升高，血清氨基转移酶、血清碱性磷酸酶一过性升高。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．在应用本品前须详细询问患者对头孢菌素类、青霉素类及其他药物过敏史，有青霉素类药物过敏性休克史者不可应用本品，其他患者应用本品时必须注意头孢菌素类与青霉素类存在交叉过敏反应的机会约有５％～７％，需在严密观察下慎用。一旦发生过敏反应，立即停用药物。如发生过敏性休克，须立即就地抢救，包括保持气道通畅、吸氧和肾上腺素、糖皮质激素的应用等措施。２．本品主要经肾排出，肾功能减退者须减少剂量或延长给药间期。３．应用本品的患者以硫酸铜法测定尿糖时可出现假阳性反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】通化华夏药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２１３８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>服用本品１周内，避免服用阿司匹林和其他非甾体类抗炎药。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品的主要成份为：米索前列醇。其化学名称为：（±）（１１ａ，１３Ｅ）－１１，１６二羟基－１６－甲基前列烷－９－酮－１３－烯－１－酸甲酯。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品与米非司酮序贯合并使用，可用于终止停经４９天内的早期妊娠。【用法用量】在服用米非司酮３６～４８小时后，单次空腹口服米索前列醇０．６ｍｇ。【不良反应】部分早孕妇女服药后有轻度恶心、呕吐、眩晕、乏力和下腹痛。及个别妇女可出现潮红、发热及手掌瘙痒，甚至过敏性休克。【禁忌】１．心、肝、肾疾病患者及肾上腺皮质功能不全者。２．有使用前列腺素类药物禁忌者，如青光眼、哮喘及过敏体质者。３．带宫内节育器妊娠和怀疑宫外孕者。【注意事项】１．本品用于终止早孕时，必须与米非司酮配伍，严禁单独使用。２．本品配伍米非司酮终止早孕时，必须医生处方，并在医生监管下有急诊刮宫手术和输液、输血条件的单位使用。本品不得在药房自行出售。３．服药前必须向服药者详细告知治疗效果，及可能出现的副反应。治疗或随诊过程中，如出现大量出血或其他异常情况应及时就医。４．服药后，一般会较早出现少量阴道出血，部分妇女流产后出血时间较长。少数早孕妇女服用米非司酮后，即可自然流产，约８０％的孕妇在使用本品后，６小时内排出绒毛胎囊。约１０％孕妇在服药后一周内排出妊娠物。５．服药后８～１５天应去原治疗单位复诊，以确定流产效果。必要时作Ｂ超检查或血ＨＣＧ测定，如确认为流产不全或继续妊娠，应及时处理。６．使用本品终止早孕失败者，必须进行人工流产终止妊娠。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】英国　Ｐｈａｒｍａｃｉａ　Ｌｉｍｉｔｅｄ【批准文号】Ｈ２００５０３０９、Ｈ２００５０３１０、Ｈ２００２０３０１、Ｈ２００２０３００、Ｘ１９９９０３２６、Ｘ１９９９０３２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三磷酸腺苷二钠－氯化镁注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号三磷酸腺苷二钠．．　山东益健药业有限公司　Ａ液：２ｍｌ：１００ｍｇ，Ｍ液：２ｍｌ：３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５８３３４艾诺吉　山东北大高科华泰制药有限公司　每瓶含三磷酸腺苷二钠０．１ｇ与氯化镁３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５０７３７三磷酸腺苷二钠．．　青岛金峰制药有限公司　Ａ液２ｍｌ：１００ｍｇ；Ｍ液２ｍｌ：３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５９１５７三磷酸腺苷二钠．．　兰州大得利生物化学制药（厂）有限公司　Ａ液２ｍｌ：１００ｍｇ／支　Ｍ液　２ｍｌ：３２ｍｇ／支　处方　否　国药准字Ｈ２００６５３１０甘美　吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司　Ａ液：每２ｍｌ：０．１ｇ，Ｍ液：每２ｍｌ：３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２５１９８三磷酸腺苷二钠．．　吉林敖东药业集团延吉股份有限公司　Ａ液：每２ｍｌ：０．１ｇ，Ｍ液：每２ｍｌ：３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２３９３５三磷酸腺苷二钠．．　黑龙江天龙药业有限公司　Ａ液２ｍｌ：１００ｍｇ；Ｍ液２ｍｌ　：３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００６６０２８三磷酸腺苷二钠．．　海南豪创药业有限公司　Ａ液２ｍｌ：１００ｍｇ、Ｍ液２ｍｌ：３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５９１２４三磷酸腺苷二钠．．　海口奇力制药有限公司　Ａ液２ｍｌ：１００ｍｇ　Ｍ液２ｍｌ：３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００６６６２８三磷酸腺苷二钠．．　福建古田药业有限公司　Ａ液２ｍｌ：１００ｍｇ，Ｍ液２ｍｌ：３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５９９０９三磷酸腺苷二钠．．　大连华立金港药业有限公司　Ａ液２ｍｌ：１００ｍｇ；Ｍ液２ｍｌ：３２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４６６５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肉毒抗毒素</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品为液体制品。制品混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清，过期失效者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２．每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗毒素的生产单位名称及批号等。３．注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４．使用抗毒素须特别注意防止过敏反应。注射前必须做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。（１）过敏试验：用氯化钠注射液将抗毒素稀释１０倍（０．１ｍｌ抗毒素加０．９ｍｌ氯化钠注射液），在前掌侧皮内注射０．０５ｍｌ，观察３０分钟。注射部位无明显反应者，即为阴性，可在严密观察下直接注射抗毒素。如注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应，必须用脱敏进行注射。如注射局部反应特别严重或伴有全身症状，如荨麻疹、鼻咽刺痒、喷嚏等，则为强阳性反应，应避免使用抗毒素。如必须使用时，则应采用脱敏注射，并做好抢救准备，一旦发生过敏休克，立即抢救。无过敏史者或过敏反应阴性者，也并非没有发生过敏休克的可能。为慎重起见，可先注射小量于皮下进行试验，观察３０分钟，无异常反应，再将全量注射于皮下或肌内。（２）脱敏注射法：在一般情况下，可用氯化钠注射液将抗毒素稀释１０倍，分小量数次作皮下注射，每次注射后观察３０分钟。第１次可注射１０倍稀释的抗毒素０．２ｍｌ，观察无紫绀、气喘或显著呼吸短促、脉搏加速时，即可注射第２次０．４ｍｌ，如仍无反应则可注射第３次０．８ｍｌ，如仍无反应即可将安瓿中未稀释的抗毒素全量作皮下或肌内注射。有过敏史或过敏试验强阳性者，应将第１次注射量和以后的递增量适当减少，分多次注射，以免发生剧烈反应。５．门诊病人注射抗毒素后，须观察３０分钟方可离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右旋糖酐４０葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】本品为右旋糖酐４０与５％葡萄糖的灭菌水溶液。其平均分子量为４００００。【适应症】１．休克用于失血、创伤、烧伤等各种原因引起的休克和中毒性休克。２．预防手术后静脉血栓形成用于肢体再植和血管外科手术等预防术后血栓形成。３．血管栓塞性疾病用于心绞痛、脑血栓形成、脑供血不足、血栓闭塞性脉管炎等。４．体外循环时，代替部分血液，预充人工心肺机，既节省血液又可改善循环。【用法用量】静脉滴注，用量视病情而定，成人常用量一次２５０～５００ｍｌ，２４小时内不超过１，０００～１，５００ｍｌ。婴儿用量为５ｍｌ／ｋｇ，儿童用量为１０ｍｌ／ｋｇ。休克病例：用量可较大，速度可快，滴注速度为２０～４０ｍｌ／分，第一天最大剂量可用至２０ｍｌ／ｋｇ，在使用前必须纠正脱水。预防术后血栓形成：术中或术后给予５００ｍｌ，通常术后第一、二日５００ｍｌ／日，以２～４小时的速度静滴，高危患者，疗程可用至１０天。血管栓塞性疾病：应缓慢静滴，一般每次２５０～５００ｍｌ，每日或隔日一次，７～１０次为１疗程。【不良反应】１．过敏反应少数患者可出现过敏反应，表现为皮肤瘙痒、荨麻疹、恶心、呕吐、哮喘，重者口唇发绀、虚脱、血压剧降、支气管痉挛，个别患者甚至出现过敏性休克，直至死亡。过敏反应的发生率约０．０３％～４．７％。过敏体质者用前应做皮试。２．偶见发热、寒战、淋巴结肿大、关节炎等。３．出血倾向可引起凝血障碍，使出血时间延长，该反应常与剂量有关。【禁忌】１．充血性心力衰竭及其他血容量过多的患者禁用。２．严重血小板减少，凝血障碍等出血患者禁用。３．心、肝、肾功能不良患者慎用；少尿或无尿者禁用。４．活动性肺结核患者慎用。５．有过敏史者慎用。少尿或无尿者禁用。【注意事项】１．首次输用本品，开始几毫升应缓慢静滴，并在注射开始后严密观察５～１０分钟，出现所有不正常征象（寒颤、皮疹等…）都应马上停药。２．对严重的肾功能不全、尿量减少病人，因本品可从肾脏快速排泄，增加尿黏度，可能导致少尿或肾功能衰竭，因此，本品禁用于少尿病人。一旦使用中出现少尿或无尿应停用。３．避免用量过大，尤其是老年人、动脉粥样硬化或补液不足者。４．重度休克时，如大量输注右旋糖酐，应同时给予一定数量的全血，以维持血液携氧功能。如未同时输血，由于血液在短时间内过度稀释，则携氧功能降低，组织供氧不足，而且影响血液凝固，出现低蛋白血症。５．某些手术创面渗血较多的患者，不应过多使用本品，以免增加渗血。６．伴有急性脉管炎者，不宜使用本品，以免炎症扩散。７．对于脱水病人，应同时纠正水电解质平衡紊乱。８．每日用量不宜超过１５００ｍｌ，否则易引起出血倾向和低蛋白血症。９．本品不应与维生素Ｃ、维生素Ｂ１２、维生素Ｋ、双嘧达莫在同一溶液中混合给药。１０．本品能吸附于细胞表面，与红细胞形成假凝集，干扰血型鉴定。输血患者的血型检查和交叉配血试验应在使用右旋糖酐前进行，以确保输血安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缬沙坦氢氯噻嗪片</contenttitle>
<content>【注意事项】血清电解质变化　与保钾利尿剂、补钾制剂、含钾的盐替代物或其它可以增加钾水平（如肝素）的药物合用需要小心。因而应当定期监测血钾水平。噻嗪类利尿剂与低钠血症和低氯性碱中毒有关。噻嗪类药物可通过增加肾脏镁的排泄而引起低镁血症。钠和／或血容量不足　：极少数情况下，在严重缺钠和／或血容量不足患者（如大剂量应用利尿剂），开始给予本药治疗时可能出现症状性低血压。在开始应用本药治疗前，应纠正低钠和／或血容量不足。如果发生低血压，应该让患者仰卧，必要时可以给予生理盐水。血压稳定后可以恢复治疗。肾动脉狭窄　在单侧或双侧肾动脉狭窄或孤立肾狭窄的病人中，没有使用本药的经验。肾功能不全　对于肌酐清除率≥　（ｇｒｅａｔｅｒ　ｔｈａｎ　ｏｒ　ｅｑｕａｌ　ｔｏ）　３０　ｍＬ／分的病人不需要调整剂量。肝功能不全　对于非胆汁郁积的轻度至中度肝功能不全的病人应小心使用本药。但是，由于缬沙坦每日８０　ｍｇ的剂量并未超过限度，以及氢氯噻嗪的药代动力学在肝功能不全时受到的影响并不显著，因此对上述病人不需要调整剂量。系统性红斑狼疮　噻嗪类利尿剂能引发或加重系统性红斑狼疮。其它代谢紊乱　：噻嗪类利尿剂可影响葡萄糖耐量和增加血清胆固醇，甘油三酯和尿酸水平。对驾驶和操纵机器能力的影响　与其它抗高血压药一样，服药患者在驾驶和操纵机器时应小心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸软骨素片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】系自猪的喉骨、鼻中骨、气管等软骨组织提取制得的酸性黏多糖。本品含氨基己糖以氨基葡萄糖（Ｃ６Ｈ１３Ｏ５Ｎ）计算，不得少于硫酸软骨素标示量的２４．０％。【是否医保】否【规格】０．１２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】降血脂药。主要用于治疗高脂血症。其临床应用包括以下几方面。１．硫酸软骨素作为保健食品或保健药品长期应用于防治冠心病、心绞痛、心肌梗死、冠状动脉粥样硬化、心肌缺血等疾病，无明显的毒副作用，能显著降低冠心病患者的发病率和死亡率。长期的临床应用发现，在动脉和静脉壁上沉积的脂肪等脂质可以被有效地去除或减少，能显著降低血浆胆固醇，从而防止动脉粥样硬化的形成。２．硫酸软骨素用于治疗神经痛、神经性偏头痛、关节痛、关节炎以及肩胛关节痛，腹腔手术后疼痛等。３．预防和治疗链霉素引起的听觉障碍以及各种噪音引起的听觉困难、耳鸣症等，效果显著。４．对慢性肾炎、慢性肝炎、角膜炎以及角膜溃疡等有辅助治疗作用。５．近年来报道，鲨鱼软骨中的软骨素有抗肿瘤的作用。此外，硫酸软骨素还应用于化妆品以及外伤伤口的愈合剂等。６．硫酸软骨素还用于滴眼。【用法用量】口服，一次０．６～１．２ｇ，一日２～３次。【不良反应】个别有胸闷、恶心、牙龈少量出血等。【注意事项】有出血倾向者慎用。【贮藏】密封，遮光，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５９１５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重组人干扰素α２ａ注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】请遵医嘱。【不良反应】使用本品后少数病人可有发烧、寒战、乏力、肌痛、厌食等反应。不良反应多在注射４８小时后消失。其他可能出现的不良反应有头痛、关节痛、食欲不振、恶心等，个别病人可能出现粒性白细胞减少、血小板减少等，停药后可恢复。如出现不能忍受的严重不良反应时，应减少剂量或停药，并给予必要的对症治疗。【禁忌】１．对重组人干扰素α２ａ或该制剂的任何成分有过敏史者。２．患有严重心脏疾病或有心脏病史者。３．严重的肝、肾或骨髓功能不正常者。４．癫痫及中枢神经系统功能损伤者。５．伴有晚期失代偿性肝病或肝硬化的肝炎患者。６．正在接受或近期内接受免疫抑制剂治疗的慢性肝炎患者，短期“去激素”治疗者除外。７．即将接受同种异体骨髓移植的ＨＬＡ抗体识别相关的慢性髓性白血病病人．【注意事项】以重组人干扰素α２ａ治疗已有严重骨髓抑制病人时，应极为谨慎，因为重组人干扰素α２ａ有骨髓抑制作用，使白细胞，特别是粒细胞、血小板减少，其次是血红蛋白的降低，从而增加感染及出血的危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸丁咯地尔氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸丁咯地尔。其化学名称为：４－（１－吡咯烷基）－１－（２，４，６－三甲氧基苯基）－１－丁酮盐酸盐。【适应症】周围血管疾病：雷诺综合征、血栓闭塞性脉管炎、间歇性跛行等。慢性脑血管供血不足引起的症状：眩晕、耳鸣、智力减退、记忆力下降、注意力不集中、定向力障碍等。【用法用量】静脉滴注。每日一次，每次２５０～５００ｍｌ（含盐酸丁咯地尔０．１～０．２ｇ）缓慢滴注，或遵医嘱。【不良反应】偶有胃肠不适（胃灼热感、胃痛、恶心）、头痛、头晕、嗜睡、失眠、四肢灼热感、皮肤潮红或搔痒。罕有心悸、房颤、血清肌酐水平升高，尿量增加、月经量改变、动脉高血压（ａｒｔｅｒｉａｌｈｙｐｅｒｔｅｎｓｉｏｎ）、鼻出血和银屑病的报道。【禁忌】下列患者禁用：对本品过敏者、急性心肌梗塞、心绞痛、甲亢、阵发性心动过速、脑出血、有其他出血倾向或近期内有大量失血的患者。【注意事项】本品能引起头晕和嗜睡，因此，驾驶车辆及操作机器者不宜使用。心、肝、肾功能损害者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６个月以下儿童的疗效和安全性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】克拉霉素片【主要成分】克拉霉素，其化学名称为６－０－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】０．１２５ｇ（１２．５万单位）【剂型】【是否处方】处方【适应症】适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染：　１．鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。　２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性及作和肺炎。　３．皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。　４．急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。　５．也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。【用法用量】成人口服，常用量一次０．２５ｇ（２片），每１２小时１次；　重症感染者一次０．５ｇ（４片），每１２小时１次。　根据感染的严重程度应连续服用６－１４日。　儿童口服，６个月以上的儿童按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。或按以下方法给药：　体重８－１１ｋｇ，一次６２．５ｍｇ（半片），每１２小时１次；　体重１２－１９ｋｇ，一次０．１２５ｇ（１片），每１２小时１次；　体重２０－２９ｋｇ，一次０．１８７５ｇ（１片半），每１２小时１次；　体重３０－４０ｋｇ，一次０．２５０ｇ（２片），每１２小时１次；　根据感染的严重程度应连续服用５－１０日。【不良反应】１．主要有口腔异味（３％），腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应（２％－３％），头痛（２％），血清氨基转移酶短暂升高。　２．可能发生过敏反应，轻者为药疹、荨麻疹，重者为过敏及Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ症。　３．偶见肝毒性、艰难梭菌引起的假膜性肠炎。　４．增有发生短暂性中枢神经系统不良反应的报告，包括焦虑、头昏、失眠、幻觉、恶梦或意识模糊，然而其原因和药物的关系仍不清楚。【禁忌】１．对本品或大环内酯类药物过敏者禁用。　２．孕妇、哺乳期妇女禁用。　３．严重肝功能损害者、水电解质紊乱患者、服用特非那定治疗者禁用。　４．某些心脏病（包括心律失常、心动过缓、Ｑ－Ｔ间期延长、缺血性心脏病、充血性心力衰竭等）患者禁用。【注意事项】１．肝功能损害、中度至严重肾功能损害者慎用。　２．肾功能严重损害（肌酐清除率小于３０ｍｌ／分钟）者，须作剂量调整。常用量为一次０．２５ｇ（２片），一日１次；重症感染者首剂０．５ｇ（４片），以后一次０．２５ｇ（２片），一日２次。　３．本品与红霉素及其他大环内酯类药物之间有交叉过敏和交叉耐药性。　４．与别的抗生素一样，可能会出现真菌或耐药细菌导致的严重感染，此时需要中止使用本品，同时采用适当的治疗。　５．本品可空腹口服，也可与食物或牛奶同服，与食物同服不影响其吸收。　６．血液或腹膜透析不能降低本品的血药浓度。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【有效期】二年。【生产企业】重庆科瑞制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０１５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如发生超量使用（尚未有报道），可进行洗胃或一般支持疗法。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】０．５ｇ（按Ｃ３８Ｈ７２Ｎ２Ｏ１２计）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】浙江亚太药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０２９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸庆大霉素咀嚼片</contenttitle>
<content>【用法用量】嚼碎后服用。成人一次８０～１６０ｍｇ，一日３～４次；小儿按体重一日１０～１５ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用。【不良反应】１．少见恶心、食欲减退、呕吐、腹胀等胃肠道症状和皮疹、血清氨基转移酶升高等。２．偶见听力减退、耳鸣或耳部饱满感（耳毒性）、血尿、排尿次数显著减少或尿量减少、食欲减退、极度口渴（肾毒性）、步履不稳、眩晕（耳毒性，影响前庭）、呼吸困难、嗜睡、极度软弱无力（神经－肌肉阻滞）。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．敏感菌所致的全身性感染应采用注射治疗。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害。３．交叉过敏：对其他氨基糖苷类抗生素如链霉素、阿米卡星等过敏的患者，也可能对本品过敏。４．交叉耐药：对其他氨基糖苷类抗生素如妥布霉素、西索米星等耐药的细菌，也很可能对本品耐药。５．长期或大剂量服用本品的慢性肠道感染的患者应注意出现肾毒性或耳毒性的可能。６．长期或大剂量服用本品宜定期进行尿常规、肾功能、听力检查或听电图测定。７．长期服用本品可能导致肠道菌群紊乱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸阿扑吗啡注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸阿扑吗啡。其化学名称为：（Ｒ）－６－甲基－５，６，６ａ，７－四氢－４Ｈ－二苯并［ｄｅ，ｇ］喹啉－１０，１１－二酚盐酸盐半水合物。【适应症】中枢性催吐药。主要用于抢救意外中毒及不能洗胃的患者；常用于治疗石油蒸馏液吸入患者，如煤油、汽油、煤焦油、燃料油或清洁液等，以防止严重的吸入性肺炎。【用法用量】皮下注射。成人：一次２～５ｍｇ。小儿按体重０．０７～０．１ｍｇ／ｋｇ。极量：每次５ｍｇ。不得重复使用。【不良反应】①中枢抑制的呼吸短促、呼吸困难或心动过缓；②用量过大可引起持续性呕吐；③昏睡、晕厥和直立性低血压等；④快速或不规则的呼吸、疲倦无力、颤抖或心率加快，以及中枢神经刺激反应。【禁忌】下列情况宜慎用或禁用：心力衰竭或心衰先兆，腐蚀性中毒，张口反射抑制，醉酒状态明显，已有昏迷或有严重呼吸抑制，阿片、巴比妥类或其他中枢神经抑制药所导致的麻痹状态，癫痫发作先兆，休克前期。【注意事项】①皮下注射５～１０分钟后先出现恶心、面色苍白、继而发生呕吐；②交叉过敏，对吗啡及其衍生物过敏的患者，对阿扑吗啡也常过敏；③禁用于士的宁或误吞入强酸或强碱等腐蚀剂的中毒，因其可加重士的宁中毒的程度，以及使受腐蚀的食管损害加剧；④对麻醉药物中毒的病人，由于中枢已被抑制，本品常难奏效，甚至可能加重其抑制作用，故不适用；⑤为提高疗效，注药前应先喝水，成人２５０ｍｌ；⑥给药过程中可出现血清催乳素浓度降低；⑦阿扑吗啡遇光易变质，变为绿色者即不能使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海中医院骨伤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师电针疗法，对颈、肩、腰、股骨头坏死，强直性脊柱炎等治疗有丰富．．．　上１５票下夜副主任医师颈、腰椎间盘突出症、痛风、股骨头坏死　上１０票下夜副主任医师颈椎病、腰突症、骨质疏松症　上　９票下夜副主任医师腰突症、颈椎病、骨关节炎、骨折后遗症及骨质疏松症　上　４票下夜副主任医师骨折、脱位的手法复位，运用中西医结合方法治疗骨关节炎、颈椎病．．．　上　７票下夜副主任医师电针及手法治疗颈、腰椎病、骨关节炎及各种软组织损伤病证　上　７票下夜副主任医师腰突症、颈椎病、椎管狭窄症、股骨头缺血坏死的诊断治疗，以及骨．．．　上　６票下夜主治医师治疗各种急慢性损伤及脊柱、关节退行性变、骨质疏松症的治疗　上　５票下夜副主任医师颈椎病、颈突症、腰椎管狭窄症、腰突症及急性软组织损伤等　上　４票下夜副主任医师类风关　、颈椎病　；老年性关节病　上　４票下夜副主任医师骨关节炎、颈腰椎疾病的治疗，疗效明显　上　４票下夜主任医师人工关节置换术、脊柱微创治疗、脊柱内固定手术、脊柱外科、关节．．．　上　２票下夜主治医师电针、手法治疗颈椎病、腰突症等脊柱退行性疾病　上　３票下夜主治医师电针、手法治理颈椎病、腰突症及血管痉挛性头痛　上　３票下夜副主任医师中医保守治疗颈椎病、腰腿痛、骨关节等疾病　上　２票下夜副主任医师股骨头无菌性坏死、颈椎病、骨性关节炎、腰突症　上　２票下夜副主任医师颈椎病、腰椎间盘突出症、骨伤科各种疾病　上　２票下夜住院医师上　１票下夜住院医师颈椎病、腰突症、漏肩风、软组织挫伤及骨折的诊治　上　１票下夜主任医师教授　人工关节置换、骨折微创手术、足踝外科；中西医结合治疗颈肩腰腿．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>匡桂芳大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１９．１６５．１３６．＊　时间：２０１１年１１月２３日１６时５６分疾病：　抽动症　态度：　很满意疗效：　还不知道治疗方式：　维生素．．．．．．我是青岛城阳的今天带　建议　孩子　去了青岛　大把　儿童　医院　郁闷　找了匡桂芳　轻易　大夫　给　孩子　遇到　看的匡桂芳　大夫　华佗　给　孩子　角度　看的　时候　温和　挺　真棒　认真　的也有　看得　耐心　和　孩子　精湛　沟通　原来　的也　比较　药品　认真　不熟　最后　屏蔽　匡桂芳　体贴　大夫　只给　努力　孩子　开了　一点　安排　维生素片匡桂芳　大夫　关系　说了　孩子　水平　还小不　实在　建议　现在　挂号　吃西药这点令我很感动当时一共花了才一百多点从这点看来匡桂芳　大夫　一句　架子　不是　一位卖药的　很多　大夫　是本着救死扶伤的　会诊　态度　来接待每一位　患者　月经　是一位真正的白衣天使～在这之前我也去过一些广告打的挺响的　医院　其他　去给　办法　孩子　治疗　儿子　过有些　父母　医院　的　心目　大夫　抓住了　家长　健康　崩溃　的心　挂到　里使劲的卖药　最后　费用　技术　孩子　病　没有　幸运　进展　中间　反而　更加　熟人　厉害　我　也不　幸运　想提是那家　医院　胎儿　了在这里　郁闷　我　非常　感谢　匡桂芳　优秀　大夫　胎儿　感谢　您的　花费　认真　信任　耐心　丰富　细致　精湛　拒绝　的　医术　受不更　感谢　大恩　您本着救死扶伤的　不知　态度　来接待　我们　清楚　每一位　患者　医风　您是当之无愧的白衣天使受领者我更　相信　一样　您会　帮助　尽快　我们　至于　更多的抽动天使脱离苦海谢谢　医德　您匡桂芳　大夫　复发一位　专门　孩子　的父亲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在我看来这些需要您帮助我解答的，难言困苦</contenttitle>
<content>所患疾病：　混合痔，睾丸下坠不明病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我患有重度曲张．手术后不知道是咋的一直睾丸还不好，还患有混合痔，大便长期困难，一周才可怜的几次，因为有一些疾病需要一个一个的去解决治疗，但是恐怕又无奈于现在的社会，因为有ＳＹ，很过度，在青春期时候那年几乎天天沉溺于ＳＹ的罪恶中，自己不懂事，犯恶果，成年后触了社会，感受到ＳＹ所给我带来种种的痛苦和难言。生殖器因为当年的弥天错误而短小。我想去把大便十分困难的混合痔给手术了，可是又怕医生看到我的下面，还要进行一些直肠，肠镜检查，都涉及接触到我的下面，检查的时候说不定会有女检查在场或者和我年龄相近的男孩，还有因为我生活的城市很小，都是不知道哪天就相遇了。被别人异样的眼神看到我真是会有种很难受的心理。而且这种心理会一直记着，当然需要去治疗的地方有可能会被接触看到下面。现在我真不知道怎么办了。我想问问王祖龙医生，我应该怎么办呢，我能这样来问您，就知道您一定会帮助我任何的　所求！病人在现在的社会遇见位好医生实在是很珍惜。而我所说的是你曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肝胆肿瘤疾病的外科诊断治疗</contenttitle>
<content>主任医师副教授　复杂肝肿瘤、胆管肿瘤、胰腺肿瘤根治切除，手术切除率高。对肝硬．．．　上　９票下夜副主任医师下夜主任医师肝胆外科、中西医结合治疗乳腺及甲状腺、慢性胃肠道疾病　上　３票下夜主任医师肝硬化门静脉高压　上　３票下夜副主任医师上　１票下夜主任医师肝胆胰脾及甲状腺疾病的诊治　上　２票下夜副主任医师肝脏肿瘤、门脉高压病、胆道结石、胰腺肿瘤的治疗　上　２票下夜主任医师肝胆胰脾外科疾病　上　２票下夜主任医师下夜主任医师胆外科常见病、多发病　上　１票下夜副主任医师胆道外科与腹腔镜手术　上　１票下夜主治医师普通外科，特别是胃肠、肝胆胰外科　上　１票下夜副主任医师肝门、直肠良性疾病　上　１票下夜副主任医师下夜肝胆、胰腺、脾脏、甲状腺、乳腺疾病和肿瘤、疝气等的诊治，尤其．．．　上　１票下夜主治医师上　１票下夜下夜主治医师上　１票下夜主任医师肝脏肿瘤及其他肝病的现代化诊断与治疗　上　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院心血管外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师先天性心脏病、风湿性心脏瓣膜病、冠心病、大血管疾病的外科手术．．．　上３５票下夜主任医师冠脉搭桥术，先心病、风湿性心脏瓣膜病等的外科诊治（瓣膜成形术．．．　上２８票下夜主任医师对大血管、马凡综合症、风心瓣膜病、复杂紫绀型先心病具有丰富的．．．　上２４票下夜主任医师教授　二尖瓣疾病，主动脉瓣疾病，联合心脏瓣膜疾病，重症及危重病人的．．．　上１７票下夜副主任医师心血管疾病外科治疗（大血管疾病、冠心病、瓣膜病、先心病等）　上　９票下夜副主任医师在先心病的手术治疗、重症冠心病围手术期管理、主动脉夹层病临床．．．　上　５票下夜主任医师教授　心脏、支气管、肺、食管、纵隔等胸外科疾病的诊断与治疗　上　７票下夜副主任医师对各种先天性心脏病、心脏瓣膜病、冠心病及主动脉病变等疾病的诊．．．　上　５票下夜副主任医师对先天性心脏病的手术治疗具有丰富经验，对大血管疾病、心脏瓣膜．．．　上　６票下夜主任医师教授　对食道癌、贲门癌、肺癌及其他胸科疾病的诊断治疗有丰富的临床经．．．　上　５票下夜副主任医师先心病的综合治疗，在肺动脉高压的围手术期治疗、腋下小切口治疗．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　在河南省开展全胸腔镜先心病微创心外科的治疗，该创新技术避免了．．．　上　３票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师先天性心脏病，瓣膜病，冠心病，主动脉夹层，颈动脉狭窄，肺动脉．．．　上　１票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解杨帆大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１８３．１６３．９．＊　时间：２０１１年０６月２８日１０时３５分疾病：　闭经　态度：　很满意疗效：　很满意杨　原因　医生　您好我家　儿子　生活　唯一　已经　半岁了千言万语　只能　意见　用　周四　感谢　来表达我　身边　的心　情我是安徽的　不知　较差　道你还记得我吗　认识　每次　去您那　事实　都是　匆匆忙忙的赶着晚上的火车回去　每次　车祸　你都笑我　仁术　怎么　那么赶　人品　时间我是原发性闭经在　本地　较差　不懂　医院　被判了死刑又去南京一个知　名医　同意　院　而且　一直　挂的是很　复查　权威　医生　意见　的号说我　根本　诊断　没　办法　放心　怀孕只有供卵当时　觉得　喜欢　天都塌下了不过一个新的　希望　早上　展　而且　现在　我的眼前经过群里　姐妹　不熟　的　介绍　应该　（您是群里的送子观音呢）自己孤身到　针对　上海　找到了您你很果断的说我是小　问题　恶劣　我才　不熟　觉得　真的是找对了　医生　这次　已经　而且　你的　后来　和蔼　可亲让我　的药　感觉　真的很舒服通过促排让我　成功　置疑　的怀孕了　普通　谢谢　～～写这封　情况　感谢　信的目的也是让更多的人　知道　敬业　您让您给更多的　正确　患者　什么　希望　衷心的　谢谢　遇见　您～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京儿童医院内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　治疗新生儿高胆红素血症新生儿肺炎、新生儿呕吐、腹泻、颅内出血．．．　上２０票下夜主任医师副教授　儿内科，小儿结核，儿童发热性疾病，肺部病变，反复咳嗽，食欲不．．．　上１７票下夜副主任医师结核　上１１票下夜副主任医师内科　上　６票下夜主任医师小儿常见病、多发病、呼吸系统疾病、感染性疾病、中枢神经性疾病．．．　上　５票下夜副主任医师内科、心理　上　３票下夜主任医师内科　上　２票下夜副主任医师内科　上　３票下夜副主任医师上　１票下夜副主任医师内科　上　１票下夜上下夜上下夜上下夜副主任医师上下夜主任医师内科、青春期　上下夜主任医师内科　上　１票下夜主任医师内科　上下夜主任医师教授　儿科血液病、白血病、溶血性贫血、组织细胞增生症等　上　４票下夜副主任医师内科、青春期　上下夜副主任医师儿童病毒感染性疾病的诊断，特别是儿童ＥＢ病毒感染的诊断　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糖尿病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师内分泌科　诊治糖尿病、甲状腺疾病、下丘脑－垂体疾病、肾上腺相关．．．　５票主任医师内分泌科　内分泌代谢疾病的诊治，如糖尿病及各种并发症、骨质疏松．．．　３票副主任医师内分泌科　代谢性疾病如各型糖尿病及其急慢性并发症、低血糖、血脂．．．　３票副主任医师内分泌科　糖尿病、甲亢等内分泌疾病治疗，老年性脑血管病、支气管．．．　３票副主任医师老年内科　糖尿病及其并发症诊治，甲状腺疾病的诊治，垂体、甲状腺．．．　３票主任医师内分泌科　糖尿病，代谢综合症（高血压，血脂异常，肥胖，胰岛素抵．．．　３票副主任医师内分泌科　糖尿病等代谢疾病的诊疗，甲状腺等内分泌疾病的诊疗．．．　２票副主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病、高血压病、垂体瘤等内分泌代谢疾病．．．　２票主任医师内分泌科　甲状腺疾病、糖尿病、肾上腺疾病、垂体性疾病的诊治．．．　２票副主任医师内分泌科　内分泌代谢性疾病的诊治，糖尿病及肥胖症的诊治与教育方．．．　２票主治医师内分泌科　糖尿病、肾病、糖尿病足等，甲状腺疾病的诊治，其他代谢．．．　１票主任医师内分泌科　各型糖尿病及各种糖尿病并发症的诊治，各种甲状腺疾病，．．．　２票副主任医师内分泌科　糖尿病及其并发症的治疗及甲状腺疾病、痛风、血脂异常、．．．　２票主治医师副主任医师内分泌科　甲状腺疾病、糖尿病、肾上腺疾病的诊治，糖尿病足，糖尿．．．　２票副主任医师内分泌科　糖尿病及其并发症的诊治　２票副主任医师内科　神经内科、糖尿病专科、高血压病及血脂异常的治疗等．．．　２票主治医师普通内科　内分泌代谢疾病，如下丘脑、垂体，甲状腺，甲状旁腺、肾．．．　１票副主任医师内分泌内科　糖尿病及其各种急、慢性并发症、糖尿病足；甲状腺疾病，．．．　１票主任医师内分泌科　内分泌代谢性疾病、风湿性疾病及各种疑难杂症的诊治．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真实想法；不仅</contenttitle>
<content>患者：　１１９．１８８．６４．＊　时间：２０１２年０４月２４日１５时４２分疾病：　肝癌介入　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　介入＋射频治疗健康　看病　过程　关心　：　郑　主任　指责　您好：悬壶济世心　妙手　清楚　回春艺往来奔波苦　治病　周一　救人功五年对　一般　不说　人来说那是弹指一挥间的事可对一个肝癌　想买　患者　来说我经历了人生生死存亡的煎熬撕心裂肺的疼痛小心谨慎的养护唯唯诺诺的服从百无聊赖的等候更充满了千肠百转的柔情和对　开刀　生命　的无限礼赞今天是我新　生命　根治　的第六个年头的伊始最　刚刚　危险　的五年平安的度过了各项指标　看病　已经　正常　很怕　或接近　正常　信心　这凝结了您及您的团队　你们　医生　的多少心血啊我充满无比感激之意怀揣感恩之心记下我的点滴心声在我写这封　著名　感谢　信时不禁回忆起当时入院　住院　非常　的一场场一幕幕感激　好转　的心　情抑不住地汹涌澎湃层峦跌宕年的今天当我抱着一线求生的　希望　反面　来到您　面前　好运　时您及您的团队　医生　处方　用　人工　你们　精湛　症状　的医技医　谩骂　好了　我的病用　现在　你们　高尚　有限　的　医德　无数　获得　同意　病人　的尊重在您及您团队医护人员的通力合作下我的病才得以　控制　满意　所以在　再世　这里　我真的要　一年　感谢　郑　主任　不适　同时也　一直　感谢　你带领的团队的　个月　所有　医护人员是　周二　你们　给了我第二次　反面　生命　给我和我的家人　的心　生活　下去的　希望　拒绝　面对疾病带给我的伤害和　痛苦　为了　我几度有了放弃的想法是　好久　你们　一次又一次的坚持和　票贩　努力　让我有了　重新　擅长　开始　水平　的　分钟　希望　也让我能够鼓起　勇气　地方　面对　生活　马上您对　病人　评论　的　责任　真是　感对工作的一丝不苟同样令　我们　移植　感激和钦佩在医患　关系　拼命　如此　比较　紧张　检查　的当今社会您以您全心全意的　善良　努力　和付出诠释了医患　效果　关系　的真谛您以您　厉害　高尚　的　医德　信心　精湛　郁闷　的　太贵　医术　不辞劳苦任劳任怨的　优秀　素质　救命　品质　浇铸了您——一个　清楚　医生　该有的高大形象真可谓平凡之中更见伟大这五年虽然　别人　辛苦　却也　的药　幸福　更是　幸运　医术　忙碌的人或许来不及记数五年转眼就　腹腔　过去　了而我却　痛苦　不问　并　待人　幸运　地在这五年里折腾并感悟着　生命　师表　的价值体会爱的力量不管我　医托　以后　的　时间　好久　还有多长在我获得重生的路上我体会着成长着领悟着　生活　明确　过得依然充实我常怀感恩之心　感谢　号费　您及佑安　身边　医院　介入科的全体医护人员；　成功　感谢　现代文明科技进步；　感谢　考虑　阳光空气鸟语花香；　感谢　没有　人流车流噪声四溢；我　非常　感谢　嘈杂的花花世界我　感谢　脾气　所有　感觉　是　你们　有限　让我　架子　觉得　生命　不给　是　炎症　如此　的　丰富　术后　多彩而富有意义经历了疾病的磨难我深感庆幸如果　没有　这样　病魇的折磨我就不　可能　大堆　心目　认识　你们　领导　以后　这么　多可爱的人不　可能　地方　业务　认识　到　过去　中饭　的自己是多么卑微和渺小在此　我要　影响　对　你们　评价　——介入科的全体医护人员：请接受　我们　诊断　全家对　周二　你们　的衷心　感谢　很难　愿　你们　上海　好人一生平安</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喷门癌侵及腹腔动脉干（胃脾肝动脉）</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者女，７５岁，２００７年１月做过心脏搭桥手术。此次病情：喷门癌侵及食管下端，病变位于胃小弯侧、侵透胃壁向外生长已侵及腹腔动脉干（胃左动脉、脾动脉及肝主动脉均被肿瘤侵犯并被肿瘤完全包裹），确认无法游离胃左动脉。胃镜诊疗报告：２０１２－０５－１５，检查所见：食管距门齿约３１ｃｍ开始见菜花样肿物，病变延伸至喷门、喷门下至胃体上部，（喷门距门齿约３４ｃｍ处）见巨大溃疡隆起性肿物侵润性生长，肿物表面凹凸不平、充血糜烂，覆污秽苔，组织脆易出血，取材５块，弹性差，局部喷洒止血水。胃角弧形，黏膜光滑。胃窦黏膜可见红斑，蠕动正常。幽门口圆形，黏膜光滑。十二指肠球部黏膜光滑，未见溃疡。诊断：喷门癌（胃体受累）。病理诊断：（喷门部）肉芽组织中见少数小圆细胞，结合免疫组化染色结果，支持分化较低的腺癌。曾经治疗情况和效果：２０１２－０５－３１在中国人民解放军沈阳军区总医院做左胸腹联合切口食道癌根治术，左上腹斜行切口长约１３ｃｍ，探查见腹腔内无粘连及积液，病变位于胃小弯侧、侵透胃壁向外生长、侵及胃左动脉，锐性分离胃大网膜长约１０ｃｍ后，进一步探查见肿瘤生长已侵及腹腔动脉干（胃左动脉、脾动脉及肝主动脉均被肿瘤侵犯并被肿瘤完全包裹），确认无法游离胃左动脉，手术改行剖腹探查术。想得到怎样的帮助：１、上述病情还能否进行切除食道癌根治术？２、如果不能手术还将怎样治疗？３、能否找您看病？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海军总医院眼科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　准分子激光角膜屈光手术，眼科显微手术，眼科整形手术，青光眼诊．．．　上１６票下夜副主任医师副教授　玻璃体视网膜手术，准分子激光治疗近视、白内障超声乳化手术、有．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　眼外伤、眼底病、角膜病、白内障、干眼和泪道疾病的手术治疗、视．．．　上　５票下夜主任医师教授　眼科疾病、白内障手术　上　５票下夜主任医师教授　弱视的综合治疗，斜视及各种疑难儿童眼病诊断与治疗。　上　４票下夜副主任医师副教授　眼部整形，斜弱视诊治，全身性眼病，青光眼早期诊治，复杂性屈光．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　眼科显微手术，白内障和青光眼的诊断与治疗　上　２票下夜副主任医师眼科显微手术、准分子激光角膜屈光手术，对青光眼、眼外伤、屈光．．．　上下夜副主任医师斜弱视诊断及治疗、眼部整形、眼眶骨折修复等　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北省人民医院口腔科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　牙槽外科、牙体牙髓病、根尖周病、牙周病　上　２票下夜副主任医师疑难的牙齿缺损及牙齿后缺失修复、人工种植牙、复杂根管治疗和疑．．．　上　１票下夜主任医师教授　颌面外科疾病的诊断治疗、手术，口腔种植牙，牙周病晚期植骨重建．．．　上　１票下夜主任医师牙周病系统治疗、牙冠延长术、牙周病植骨、牙体、牙髓病、根尖周．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　口腔科常见病，多发病及疑难病的诊治，对牙体病，牙髓病，根尖病．．．　上　１票下夜主任医师教授　口腔粘膜病、复发性口腔溃疡、扁平苔藓、唇炎、舌炎、唇炎的治疗　上　１票下夜主任医师教授　儿童、青少年及成人的各种错畸形的矫正　上　１票下夜副主任医师上下夜副主任医师上下夜副主任医师口腔修复及牙体治疗，固定义齿，活动义齿　上下夜副主任医师牙髓炎、尖周病、牙周病、各类牙病的诊断及治疗，以及复杂牙椎管．．．　上下夜副主任医师各类错合畸形的矫正，牙体牙髓病治疗　上下夜住院医师错合畸形诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王珊大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　２２０．１６６．５０．＊　时间：２０１１年０９月２２日１２时２７分疾病：　甲状腺瘤　态度：　很满意疗效：　很满意幸亏　尊敬　的王删　中间　大夫　：您好首先　都是　要　很难　谢谢　您　刚刚　代表　我自己　代表　着想　我的　父母　解答　代表　较差　患者　急病　我妹妹（杨园园）真诚的向您说一声　谢谢　大堆在　我们　继续　开始　求医　百般交困之际您接下了我妹妹的这个　穷人　非常　大型的肿瘤　手术　不耐烦　您凭借着自己　困难　高明　很高　精湛　的　骨科　医术　置疑　非常　看过　成功　的完成了这个　手术　喜欢　这次　知道　德技　手术　的　成功　擅长　在给　无数　我们　全家带来安康的同时也真实地反映出了您知识的渊博和　医术　较差　的　看上　高明　再加上您兢兢业业的职业　态度　太多　您在　不能　以后　必能治愈更多病痛中的人儿在到贵　医院　很久　查出我妹妹的真正　病因　反而　之前我妹妹的这个病困扰了　现象　我们　全家两三年了之前到＊＊＊就诊过好　几次　说不清　都未能找出　病因　可以　更不用说　永远　治疗　当在贵　医院　及为　查出　病因　顺利　时　大恩　我们　既　经验　高兴　又担忧　素质　因为　这是一个　非常　炎症　复杂　情况　的病需要大型的　热情　手术　和后期　的药　伤心　物　周五　治疗　信赖　特别　是　热情　手术　非常　稳定　重要　品质　这次　病人　您最快最好的完成了　很高　这次　冷漠　手术　真正的让　我们　恶劣　全家　心里　腹腔　的那块石头落了下来都松了口气在　这里　建议　请允许我　已经　代表　名医　我们　全家　特别　重新　肯定和赞赏王珊　个月　大夫　您的　感觉　高尚　医德　指责　为了　宝宝　要　表示　细致　对您最真诚的　二年　感谢　我妈妈那天硬要塞给你个　建议　红包　就在她把　红包　挂号　塞向您时原本满年　儿童　笑容　的您顿时严肃起来并说：“　我们　高明　对每个　过程　患者　知觉　都是　一样　信任　的竭尽全力的医治这是　我们　不懂　的原则　问题　品质　你们　后来　自己把钱留那儿好好给　比较　孩子　感谢　治病　”听完您的话　希望　我们　有点无地自容的同时也产生了对您深深的敬佩和发至内心的感动现在　胎儿　有　可能　机会　在　挂到　这里　通过写　感谢　气愤　信的方式真诚的向您　表示　打针　深深的敬佩和崇高的敬意祝愿王删　医生　心脏　和重庆医科大学附属　儿童　地方　医院　许多　的全体医护人员　因为　身体　健康　治疗　万事如意全家　搭理　幸福患者　和蔼　家属：杨敏年月日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宣武医院血液科最近成功完成了首例幼儿超声引导下置入</contenttitle>
<content>ＰＩＣＣ　导管。５　月２２　日，内蒙古巴彦淖尔市医院血液科主任打来电话向该院血液科求助，希望能为他们收治的小患者萌萌置入　ＰＩＣＣ　导管。萌萌今年　５　岁，去年　１１　月被确诊为急性淋巴细胞白血病，一直通过留置针进行化疗，血管损伤较重，但长期的化疗还需要置入　ＰＩＣＣ　导管。宣武医院血液科从未给　５　岁患儿插过　ＰＩＣＣ　导管，为减轻患儿痛苦使其顺利完成化疗，李健护士长仍接受了这个挑战。患儿年龄小、血管条件差、血管管径小、穿刺过程不合作等都为超声置管增加了不小的难度。置管前，李健护士长耐心与患儿及家属沟通，希望患儿在术中最大限度地配合，并用超声仪仔细地探查血管。置管时，李健护士长在超声引导下娴熟准确地穿刺，曹雪等护士默契配合，使置管一次成功，这就为患儿一年的治疗打下了良好基础，大大减少了反复穿刺的痛苦。该院　血液科于　２０１０　年在全院率先开展了　超声引导下应用改良塞丁格技术置入　ＰＩＣＣ　导管，扩大了　ＰＩＣＣ　的使用范围，提高了置管成功率，尤其适用于血管条件差的患者，到目前为止已完成　１００　多例，其中患者年龄最大的　９２　岁，最小的　５　岁，为许多科室解决了疑难置管难题，也达到了国内领先水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０１医院针灸科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师颈椎病的诊断与治疗，腰椎间盘突出症的诊断与治疗，各种运动损伤．．．　上４２票下夜副主任医师针灸针刀治疗骨伤科疾病：颈肩腰腿痛，网球肘，关节炎，肌纤维织．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　以微针、艾灸治疗各种疼痛、颈椎、腰椎病以及失眠、咳、喘、脏腑．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　多种针法如：头针、体针、眼针、耳针、舌针、火针、腕踝针、阻力．．．　上　５票下夜主任医师教授　头痛、颈腰椎病、肩周炎、关节炎等痛症；失眠、带状疱疹、偏瘫、．．．　上　５票下夜主任医师教授　各种疑难杂症：脏腑功能及神经失调、失眠、焦虑、抑郁状态；颈肩．．．　上　４票下夜副主任医师１、强直性脊柱炎、类风湿性关节炎、肌纤维积炎等风湿性疾病。．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　头痛、三叉神经痛；面瘫；肩关节痛；颈椎病；腰椎间盘突出；脊柱．．．　上　２票下夜主治医师神经损伤、球麻痹、各类疼痛、炎症反应性疾病　上　２票下夜住院医师面瘫，肩周炎，骨关节炎，颈椎病，椎间盘突出，带状疱疹，膈肌痉．．．　上　１票下夜主治医师针灸埋线减肥　上　１票下夜副主任医师上　１票下夜副主任医师副教授　耳针治疗各种痛症，内分泌失调，植物神经功能紊乱以及失眠、耳鸣．．．　上　１票下夜副主任医师各种痛症：颈、肩、腰腿痛、骨关节炎、头痛、带状疱疹所致疼痛；．．．　上下夜副主任医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海瑞金医院骨科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　各种脊柱骨折脱位伴神经损伤。各类脊柱畸形，包括青少年特发性脊．．．　上７５票下夜主任医师关节外科疾患的诊治，人工关节置换，关节镜等技术　上２６票下夜主任医师四肢关节创伤，肩关节外科　上１３票下夜副主任医师足踝外科　上１３票下夜主任医师副教授　骨病、骨肿瘤，肩关节外科　上３５票下夜副主任医师四肢关节骨折、骨折愈合障碍、骨折微创手术治疗　上３２票下夜副主任医师讲师　风湿免疫病，骨肿瘤，骨病　上　６票下夜主任医师教授　关节镜、韧带损伤、关节疾病诊疗技术　上３２票下夜主任医师教授　足踝外科　上２１票下夜副主任医师疑难杂症：良恶性骨肿瘤，转移性骨肿瘤，骨与关节感染，骨与关节．．．　上１５票下夜主任医师教授　颈肩、腰腿痛等脊柱退行性疾病、脊柱畸形、损伤、肿瘤的诊治以及．．．　上１４票下夜副主任医师关节外科、股骨头无菌坏死、人工髋膝关节置换和翻修　上１３票下夜主治医师足踝外科　上　２票下夜主任医师教授　髋、膝关节置换、无菌性坏死治疗，以及运动损伤的关节镜手术治疗　上　９票下夜主任医师教授　关节外科、骨质疏松　上　６票下夜主任医师教授　四肢骨折、关节骨折、四肢阵发性骨折、膝关节肘关节损伤活动障碍．．．　上　６票下夜主任医师教授　骨病、脊柱侧凸畸形的诊治　上　９票下夜主任医师脊柱损伤、脊髓损伤和脊柱矫形　上　７票下夜副主任医师脊柱疾病，四肢损伤，骨质疏松专业为脊柱外科，　擅长颈腰椎．．．　上　３票下夜副主任医师骨与软组织肿瘤的诊治，老年病，骨关疾病，骨质疏松的诊治　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肺炎　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师呼吸、消化内科　解决哮喘、支气管炎、肺炎、胃炎、肺癌、肝病、肝癌、肾．．．　１１票呼吸科　呼吸系统疾病特别是肺部感染和疑难杂症的诊断以及医院感．．．　８票主任医师呼吸内科　对肺动脉高压、肺血栓栓塞症、慢性阻塞性肺疾病、支气管．．．　８票主任医师呼吸内科　呼吸道感染、呼吸衰竭、睡眠呼吸障碍、慢性阻塞性肺疾病．．．　４票主任医师呼吸科　肺栓塞，肺动脉高压等肺血管疾病，呼吸系统常见病．．．　７票副主任医师副教授　３０１医院呼吸科　感染性疾病的诊治，在呼吸系统危重病诊治、机械通气治疗．．．　９票主任医师呼吸科　肺部感染性疾病，结节病，间质性肺疾病，ＣＯＰＤ，支气．．．　７票主任医师呼吸内科　肺部疑难病尤其是弥漫性肺病及肺内孤立性病变的诊断与治．．．　９票主任医师呼吸内科　急危重症如重症哮喘、肺部重症感染、其他系统疾病并发的．．．　７票主任医师呼吸科　１、肺炎　２、肺部肿瘤　３、肺纤维化及重症呼吸衰．．．　６票主任医师胸内科　呼吸系统疾病的诊治，尤其是胸膜腔、心包疾患、呼吸系统．．．　５票主任医师呼吸内科　经纤维支气管镜微波治疗气管支气管肿瘤、取支气管异物、．．．　７票主任医师呼吸内科　在慢性炎性气道疾病、呼吸疑难病的诊断和鉴别诊断、呼吸．．．　７票主任医师呼吸内科　急慢性咳嗽综合诊治，肺部感染等呼吸道感染性疾病，尤其．．．　４票主任医师呼吸内科　呼吸道感染、哮喘、肺癌、间质性肺疾病、胸膜病变及呼吸．．．　４票主任医师副教授　３０１医院呼吸科　对呼吸系统疾病的诊治有丰富的经验，熟练应用气管镜、内．．．　５票副主任医师呼吸科　呼吸科疑难病的诊治以及支气管镜检查、呼吸机应用．．．　６票主任医师呼吸科　哮喘、肺部感染、肺癌、慢性阻塞性肺疾病、肺间质性疾病．．．　４票主任医师呼吸科　呼吸生理、呼吸衰竭的抢救、机械通气的临床应用及呼吸监．．．　５票主任医师教授　３０１医院呼吸科　在肺部感染性疾病的治疗及肺间质病诊治方面有丰富的临床．．．　５票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恶性肿瘤，尤其是脑胶质瘤；</contenttitle>
<content>胡晶琼的擅长是：主要治疗范围：　１）各种难治性神经系统损伤性疾病的治疗，包括脊髓损伤；　脑瘫，小脑萎缩；　脑外伤，脑卒中（出血和梗塞），脑炎，脑干脑炎后遗症；一氧化碳中毒后迟发性脑病；神经系统退行性病，包括运动神经元病如肌萎缩侧索硬化症，帕金森氏病、阿尔茨海默氏病（早老性痴呆），遗传性橄榄桥脑萎缩（ＯＰＣＡ）；难治性多发性硬化等；　２）恶性肿瘤（主要是脑胶质瘤，脑干肿瘤等）的过继免疫（ＣＩＫ，细胞因子诱导的杀伤细胞）细胞治疗。　３）各种难治性自身免疫性疾病以及难治性肾功能衰竭。咨询范围：脊髓损伤，截瘫患者脑瘫，小脑萎缩脑外伤，脑卒中（出血和梗塞），脑炎后遗症如脑外伤、脑中风导致的长期昏迷、偏瘫、失语、精神焦虑、抑郁等后遗症神经系统退行性病，包括运动神经元病如肌萎缩侧索硬化症，帕金森氏病、阿尔茨海默氏病（早老性痴呆），遗传性橄榄桥脑萎缩（ＯＰＣＡ）等另外，也可用来治疗外周动脉及下肢缺血性疾病糖尿病及糖尿病足股骨头坏死及骨软化症血管性末梢神经炎等难治性疾病。请您仔细阅读大夫的擅长和咨询范围，如果咨询不在大夫的擅长和咨询范围将被取消咨询大夫，由其他大夫来解答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解顾乃芳大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１２４．１４．４３．＊　时间：２０１１年０２月１９日１４时２３分疾病：　脂溢性皮炎　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　中药煎汁内服，外涂黄连缺少　看病　健康　过程　：　缺少　过程　一：年月中旬在读研究生期间我突然整个面部和头皮往外渗液奇痒难忍很快就全部结痂厚度有到毫米　医院　原来　很帅的小伙就　这样　报告　“不要脸”了？随后我去了杨浦　中心　这次　业务　医院　医生　医院　说：脂溢性皮炎做了过敏源测试通常吃的蛋奶蘑菇等全部过敏就　如些　只能　吃青菜了；一　关系　个月　过后又　太多　复发　了还去杨浦　医院　什么　父母　医生　说：日光性皮炎开了开瑞坦和一盒激素药膏一周后　好了　根治　但是脸皮粉红变的很薄之后我就害怕太阳晒我了哎贼　周二　郁闷过程　各地　二：月底又　症状　复发　了同样是整个面部和头皮外渗了厚厚一层还结痂　打发　这次　同样更加　化疗　难受　无论心理还有皮肤那会我都在想人生的　希望　看了　在哪里啊？简直是怕了之后就　谩骂　回家　非常　治疗　同样抗过敏　药物　都是　周后　好了　作用　仍然　早上　难受　星期　啊过程　成功　三：月又有迹象面部　复发　一样　我就赶紧去复旦大学附属　表扬　医院　（杨浦区新华路那个）挂　专家　普通　号　医生　孩子　说脂溢性皮炎没法　根治　胃癌　又开了一支药膏近元心疼啊过几天就　好了　仁术　但是还是离不开那只药膏不几天就　复发　十分回家　过程　四：涂药膏持续到月面部头皮又　开始　术后　外渗结痂奇痒难忍　福气　这次　我听说华山　医院　医者　下个月　治疗　皮肤好随后就挂　专家　素质　号　水平　诊断　为　脂溢性皮炎无法　根治　讲述　只给我开了瓶生理盐水冷敷同志们　知道　完美　有　效果　熟人　吗？＊＊＊＊＊＊水平　过程　五：带着无尽的　郁闷　非常　此时早已面目全非听学校校医说　太难　上海　有个名老中医　门诊　治疗　部　经验　可以　试试于是在做完毕业论文后年月日一大早我就从南汇芦潮港赶赴石门一路好像冥冥中老天要给我指一条明路挂了顾乃芳　治病　医生　的号随后她开了天　的药　太贵　无比　神奇　治病　的是在内服和外涂后脸上光滑了兴奋地我以为彻底了但是　首先　沟通　我确信完全　周五　可以　只是　根治　之后我研究生毕业了　由于　邦助　面目全非无法面试就没法找工作过程　联系　六：但是　危险　由于　自己体质和　和蔼　以前　不知　着想　道保养　恢复　点评　很慢没过多久脸上和头皮全部　都是　着想　结痂　痛苦　报着　可想而知了　作用　还好　顾　医生　选择　给我开好药方我就带　好久　回家　慢慢调养就　失望　这样　希望　一年　里往返次从老家河南来　会诊　上海　找顾　早上　医生　开方抓药折腾死我了不过在不断地质疑和肯定下我　心里　继续　找顾　医生　较差　看　这样　不说　年月我在面部稍微　尽快　好转　的　情况　不见　下从　负责　家里　出来　结果　找工作不断地找顾　医生　解释　开方　直接　半年　后逐渐　好转　每次　基本　周三　没有　大面积　我要　复发　就是　早上　眼部周围有些　不适　生活　很远　现在　我基本上再调整　你们　一段　谈话　时间　就　挂到　可以　根治　太难　了注意：生病是一个长期的　过程　坚决　感谢　治病　更需要　见到　耐心　在顾　不给　医生　的　细心　真棒　正常　调理　下我整整吃了年的　只能　中药　自尊　现在　真正的帅小伙出现了　原来　红包　我脸上还长青春痘　现在　安慰　光滑无比顾医生真是高手高手高高手祝愿她老人家身体健康为更多的患者解除病痛再次声明我不是托我就是活生生的例子相信医生湿疹一定能根治另外在平常生活中也要注意饮食调理忌口是必要的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经过多方面考虑，还是决定不做介入，希望医生能帮忙仔细分析病情</contenttitle>
<content>所患疾病：　巨块结节型肝ｃａ病情描述（主要症状、发病时间）：今年６月底，妈妈感到腰部有垂重感，因为养着外孙女，所以就去做了检查，彩超发现：右肝增大，左脏大小形态正常，包膜完整，肝内见数个高低不等团块，边界清，测右叶较大一个为１１７ｍｍ＊９１ｍｍ，余肝区光点分布增粗增强，血管网欠清晰，门静脉主干内径不宽。胆囊外形大小正常范围，囊内胆汁透声佳，囊内未见异常回声，囊壁毛糙。胆总管未见扩张，腔内未见明显异常。脾外形大小正常，轮廓光整，脾实质回声均匀细腻。胰腺外形大小正常，边界整齐清晰，内部呈均匀分布，未见团块回声，主胰管未见扩张。双肾形态、大小正常，包膜完整，肾区结构清，集合系统未见明显分离。ｃｄｆｉ：未见明显异常血流信号。甲胎蛋白：７７１．３ｃｔ：肝脏大小尚可，平扫肝左右叶见数枚大小不一类圆形低密度影，大者约有９ｃｍ＊１１ｃｍ，其内见更低密度影，增强后造影剂呈“快进快出”表现，动脉期明显不均匀强化，其内低密度灶未见强化，静脉期呈相对低密度，边缘均可见假包膜，临近肝管血管推挤表现。胆囊不大，壁不厚，内未见明显异常密度影。胰腺及双肾大小形态密度未见明显异常。脾不大，质均匀。腹膜后未见明显肿大淋巴结。附见右肺下叶类结节状阴影。曾经治疗情况和效果：长征医院医生认为肝癌晚期，无手术、放化疗、介入的必要，甚至觉得吃药也没有多大意义。肿瘤医院觉得可以做介入。后转至您处，今天非常感谢您耐心地说明和对妈妈的鼓励。想得到怎样的帮助：因为发现到现在２０多天，妈妈身体状况一直还好，自知病情严重，但身体与心理状态尚还不错。经过多方面考虑我们还是决定不做介入，介入势必会影响有限的日子里妈妈的生活质量。看了很多关于中医对肝癌晚期的治疗，觉得恰当的中医治疗也是可以改善妈妈的后期生活的。希望通过中医治疗，能预防癌细胞的转移，提高免疫力，同时能对癌细胞有一定的抑制，达到“带瘤生存”的目的。另：还希望周医生能把今天您对我妈妈的检查结果详尽地告知于我。如果想要结合针剂治疗，能不能在近两天得到您的帮助。化验、检查结果：肝脏巨块结节型肝ｃａ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海长海医院普外一科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　胃肠、乳腺、甲状腺肿瘤的手术治疗、晚期胃癌手术、晚期胃癌伴肝．．．　上３７票下夜主任医师教授　胃肠、甲状腺、乳腺疾病和腹壁疝的诊治　上２５票下夜主任医师教授　外科疾病，擅长胃肠、乳腺、甲状腺、胆道外科　上１７票下夜主任医师教授　擅长疾病：胃肠道疾病的诊治和胆道、甲状腺肿瘤的腔镜手术；尤其．．．　上　７票下夜主任医师教授　擅长疾病胃肠道、甲状腺、乳腺疾病，疑难疾病及腹部创伤　上　６票下夜主任医师教授　普外甲乳、胃肠及胆道疑难疾病治疗，战创伤救治　上　５票下夜主任医师教授　诊治胃肠疾病及疑难疾病　上　３票下夜副主任医师副教授　胃肠道肿瘤的手术及综合治疗以及复杂腹壁疝的手术治疗　上　１票下夜主任医师教授　普外科疑难病（消化道出血、肠梗阻的诊治）　上　１票下夜副主任医师副教授　胃肠道肿瘤的手术及术后综合治疗以及复杂腹壁疝的手术治疗　上　１票下夜主治医师讲师　胃肠道肿瘤、疝疾病以及甲状腺、乳腺疾病的诊断和治疗　上下夜主任医师教授　普外科常见病及疑难病症的诊治，胰腺疾病和门脉高压症诊治中，如．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咨询　乳腺癌求帮忙！</contenttitle>
<content>所患疾病：　乳腺癌病情描述（主要症状、发病时间）：患者以“发现左乳鸡蛋大小肿物６日”左乳内上象限距乳头５ＣＭ处可触及５×５ＣＭ肿物，质硬，近圆形，不光滑，边界不清，活动性欠佳，酒窝征阴性。超声显示：左乳腺实质占位性病变。免疫组化：ＥＲ：±　ＰＲ：±　Ｃ－ｅｒＢｂ－２：２＋　ｐ５３：－　Ｋｉ６７：２＋其他：ＣＫ（＋）Ｐ６３（－）Ｅ－ｃａｄｈｅｒｉｎ（＋）ＥＲ（约５％＋），ＰＲ（约３％＋），Ｃ－ｅｒｂｂ－２（２＋），ｋｉ６７（约４０％），Ｐ５３（－）　组织学分级：ＩＩＩ级ｐＴＮＭ分期　（Ｔ　２　；Ｎ　１；Ｍ　０；　ＩＩＢ期）　淋巴结转移：１／１３术式：左乳癌改良根治术。　根治度：根治性切除。ＦＩＳＨ：　（ＨＥＲ－２）　（ＨＥＲ－２：ＣＥＰ１７＝　）　（ＣＥＰ１７＝）出院诊断（病理）：左乳腺浸润性导管癌。（ＩＩＩ级）　左乳符合癌组织学ＩＩ－ＩＩＩ级，淋巴结见转移癌（１／１３枚）。曾经治疗情况和效果：手术后打消炎药３天　第四天就开始第一次化疗，目前已经放疗２次，近期第三次放疗。乳腺外科给出的放疗方案如下：１化疗：３次ＣＥＦ（法玛新１４０毫克）后３次Ｔ（多西他赛７５毫克／平）２放疗科会诊：３．放了结束后可行５年内分泌治疗（可口服他莫昔芬１０毫克／次日２次）想得到怎样的帮助：我母亲是在乳腺外科动的手术，乳腺外科医生说化疗６次再放疗　因为有一枚癌细胞转移所以我去肿瘤内科咨询，肿瘤内科的医生说需要化疗８次再放疗。我真的不知道该怎么办了　要是化疗８次　会不会耽误放疗时间？　哪种治疗方法对我母亲的病情好点？恳求医生解答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师中西医结合科　治疗各种疑难杂症　上３票下夜主治医师心理咨询与治疗中心　精神障碍的诊治与心理咨询　上２票下夜主治医师精神科　精神病的诊治　上１票下夜心理咨询与治疗中心　儿童、青少年发展咨询及大学生学校咨询和一般人群的婚恋．．．　上１票下夜住院医师心理咨询与治疗中心　精神障碍的诊断，治疗和康复及青少年心理问题的咨询．．．　上１票下夜主任医师肿瘤内科　肿瘤的诊断、化疗、内分泌治疗，对癌痛及恶性胸腹水治疗．．．　上１票下夜副主任医师外科　上１票下夜住院医师外科　上１票下夜主治医师精神科　老年人心理障碍、老年痴呆、脑血管病、冠心病等的诊治．．．　上１票下夜主治医师精神科　失眠症，儿童青少年疾病及各种神经症的诊治与心理咨询．．．　上１票下夜住院医师下夜主治医师精神科　精神障碍的诊断，治疗和康复，脱瘾及青少年心理问题的咨．．．　上１票下夜副主任医师精神科　利用药物结合心理疗法，行为疗法，针炙物理综合疗法治疗．．．　上下夜主治医师精神科　精神疾病的诊断、治疗、预防以及精神病患者的法律咨询．．．　上下夜主治医师心理咨询与治疗中心　心理卫生、临床精神病及心理咨询．．．　上下夜主治医师精神科　精神障碍，脱瘾，癫痫的诊治及婚恋心理咨询．．．　上下夜主任医师心理咨询与治疗中心　精神，心理障碍，老年痴呆的诊治及心理咨询，尤其是专长．．．　上下夜主治医师精神科　精神病的诊治　上下夜住院医师下夜副主任医师精神科　司法精神医学鉴定和心理咨询　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左眼６５０，右眼７７５，有飞蚊症而且从小就有</contenttitle>
<content>所患疾病：　无病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我高度近视，左眼６５０，右眼７７５，之前有一次上网查高度近视的危害，发现有视网膜脱落，前期症状有飞蚊症，我两眼都有飞蚊症，小学的时候就开始了，之后一直没有在意，也不影响我正常生活，因为担心，所以去做了检查，是家里的熟人也是一位眼科的专家，但是只做了眼压和Ｂ超，眼压有点高，但是医生说没事，不太准确，Ｂ超结果很好，医生说没什么事，医生还说不要多想，要是真的视力下降了再来就诊，网上的一些症状并不是十分准确，可是，我在黑夜里或者闭眼偶尔会看到一点小亮光，不知道是不是闪光感，可是也不是像闪电或者闪光灯的那种感觉，也不知道是不是心理作用，我就是想问一下，闪光感到底是什么样的，我这种是不是闪光感，是不是只有视网膜脱落才会有闪光感，Ｂ超检查没问题是不是就代表眼底健康？我不需要网上一大堆的复制黏贴，希望有医生可以就我自己的情况作出解答，谢谢曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华医院儿童与青少年保健科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　儿童营养，儿童生长发育评价，发育落后以及多动症的诊治，青少年．．．　上１１票下夜主任医师儿童与青少年的心理行为问题诊治及成人心理咨询和治疗　上１３票下夜主治医师儿童喂养与进食问题，儿童营养与健康，儿童体格与智能发育评估　上１４票下夜主任医师教授　治疗小儿厌食、营养不良、营养性缺铁性贫血、多动症、抽动症、生．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　多动症、心理障碍、焦虑症、强迫症、儿童学习困难　上　３票下夜副主任医师副教授　儿童生长发育问题、注意不足的诊断治疗　上　２票下夜主任医师教授　儿童重金属中毒诊疗及儿童元素营养　上　１票下夜主任医师教授　儿童营养、微量元素和生长发育问题的诊断和治疗　上　１票下夜副主任医师上下夜主治医师儿童保健、小儿铅中毒、小儿汞中毒诊治及儿童睡眠障碍等　上下夜主任医师教授　儿童保健　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙一医院内分泌代谢病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师小儿心血管外科、先天性心脏畸形的诊断及手术、产前诊断、新生儿．．．　上２６票下夜主任医师教授　婴幼儿复杂先天性心脏病、心脏瓣膜病及冠心病和大血管病的外科治．．．　上３０票下夜主治医师讲师　成人心脏外科，尤其是瓣膜疾病的围手术期处理　上１８票下夜主治医师各种先心病、风湿性心脏病、冠心病及大血管疾病的外科治疗　上１４票下夜副主任医师各种心脏病的外科治疗，瓣膜置换及瓣膜成形，冠脉搭桥以及各种复．．．　上　７票下夜副主任医师先天性心脏病、风湿性心脏病、冠心病及大血管病的外科诊治，尤其．．．　上　８票下夜副主任医师副教授　小儿先天性心脏病、风湿性心脏病瓣膜置换术，感染性心内膜炎、重．．．　上　９票下夜主治医师讲师　一、各种心脏、大血管损伤的急救。二、　先天性心脏病手术（．．．　上　２票下夜主治医师心外科灌注　上　１票下夜主治医师成人、小儿各种常见心脏疾病手术后及并发症的处理　上　１票下夜主治医师各种心脏外科手术的麻醉　上　１票下夜主治医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜住院医师上下夜副主任医师心血管外科疾病的诊疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>耳朵像隔了一层膜，有回声，打了消炎针，不见疗效</contenttitle>
<content>所患疾病：　中耳炎病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我上两个星期轻感冒，自己吃了两天药，感觉好了。接着好像上火，牙肉痛，我自己冲花茶喝。前天起床起来，发现耳朵像隔了一层膜，嗡嗡，声音比较低沉，不痛，没什么分泌液，打哈欠鼓起时，症状有点缓解，但很快自声又增强了，又好像隔了一层膜，听到空调等低声时，感觉特不舒服。今天前天早上醒来，发现右耳好像隔了一层膜，医生说我的耳膜没穿，也没什么堵塞，用一根检验的铁棍放在我左右耳，我能听到，但是他放在我鼻子上面，我就听不到了（这是什么检查啊？）。让我去验血，白细胞偏高，医生说应该是急性中耳炎。曾经治疗情况和效果：１．　打了头孢刘硫脒和地塞米松磷酸钠，吃了一粒盐酸西替利嗪分散片，但是没什么好转。到了晚上，两只手有点麻麻的，也不知道为什么。今天手不麻了。２．今天医生又让我打了昨天的吊针。没什么效果，有回音。想得到怎样的帮助：都打了两天的消炎针，好像都没什么效果。我很怕变成慢性中耳炎。请问，我要不要去做其他检查，或者吃些中药呢？谢谢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周秀扣大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　２２０．１８９．２２５．＊　时间：２０１２年０３月１９日０９时００分疾病：　痔疮　态度：　很满意疗效：　满意治疗方式：　痔疮栓＋马应龙药膏＋外洗中草药看病　病情　过程　明确　：　去年　挂号　年内　因为　重要　劳累多年的痔疮发作了　幸亏　严重　影响　仁心　正常　为人　开刀　生活　肛周湿诊很　医风　厉害　导致妇科疾病频发一度　专业　心情　时候　很差　当地　开的　医院　的　一样　医生　只是　周未　说只有　手术　宝贝　月份　没有　别的　就是　办法　无奈之下到好　专业　大夫　在线上找中医　治疗　信心　痔疮的　开刀　医生　看到网上对周秀扣　医生　副作用　的　评价　宝贝　都　开的　很好　难得的是周　医生　父母　在　丰富　个人　网站上公布自己的　容易　电话　号码　外地　转移　的　外地　患者　还提供邮寄清凉膏的　服务　严重　于是在开学前得　周六　专家　到下沙　专长　医院　找周　医生　好久　病情　看病周　体贴　医生　非常　主要　有　耐心　容易　地倾听我的　指导　病情　描述又很　周六　认真　地进行肛门指检肯定地告诉我根据他的判断我的　很久　病情　还没到非　极差　手术　不可的地步　可以　临床　保守　治疗　穷人　配了三样药普济栓＋马应龙还有一种缓解静脉曲张　真棒　的药　药名　一下　专门　子记不起来外洗的中草药配了贴回家　周六　按周　医生　温暖　的嘱咐用药蹲洗中草药　非常　不问　吃力洗了三天肛门出现突出的　情况　拼命　因为　也不　水很烫　感觉　切除　痔疮比　恢复　以前　更　厉害　由于　安排　而且　多啦　月经　来了蹲洗也　周四　很不　方便我就给周　自尊　医生　打　电话　大恩　周　好转　医生　叫我最好拍照片传　过去　胃癌　他好判断　结论　病情　未见　因为　我的手机传不了照片我又在　票贩　周六　去下沙周　特别　医生　看了　困难　照片告诉我说我的痔疮是典型的环状混合痔适合做ＰＰＨ　著名　手术　我说近段　时间　针对　我没　办法　搭理　多拉　安排　一堆　手术　周　医生　很多　给我配了药　人工　因为　是进　其他　医保　这么　的药　周　医生　问题　说去当地　技术　医院　配就行了　手术　准备　延迟到暑假没　问题　个月性格　回家　后我　继续　太少　用栓剂和药膏两个　恢复　星期　肛周湿诊有　明显　认识　危险　好转　我坚持每天早晨空腹喝加蜂蜜的温开水定时排便　没有　不耐烦　便意也坚持这一习惯在办公室不久坐做一些有氧操　现在　可惜　痔疮不在剧痛基本不　擅长　影响　日常　生活　搭理　在　名气　这里　细致　谢谢　周　医生　身边　置疑　耐心　周到的医治也祝愿别的病友从日常　放心　生活　方式　开始　著名　改变自己不为痔疮所累</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发作性运动障碍ＰＫＣ和癫痫怎么鉴别诊断</contenttitle>
<content>所患疾病：　发作性运动障碍ＰＫＣ病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：女孩１４岁，去年９月份开始感觉有症状，比如有时站立不动或者坐着的时候如果突然抬起脚想走路的时侯，就有一种很奇怪的感觉，　双脚就突然不能走路了，只能静止站在那里过２０秒左右发作症状消失后就可以走路了，发作时感觉脚指头往里面扣扣着脚趾往下弯曲，发作时有时大人不扶她她会摔倒，发作时有时感觉眼珠会往上翻．发作时意识清楚没有抽搐没有其它不适症状，既往体健无其它疾病，出生时是顺产无缺氧等情况，无ＰＫＣ家族病史，ＣＴ核磁共振还有脑电图以及２４小时动态脑电图检查，一切检查都正常，血生化检查也正常，无其它器质性病变，曾经治疗情况和效果：后来今年春节放假时找北京宣武医院的神经内科医生看病时门诊病历上写的是发作性运动障碍，简称ＰＫＣ，治疗方法是奥卡西平每晚吃１片，症状在半年之内得到了很好的控制和效果，一直没犯过病，但最近一周吃１片好像不太管用了，有种想要犯病的感觉，　曾经治疗情况和效果：　治疗方法一直是奥卡西平每晚吃１片，症状在半年之内得到了很好的控制，一直没犯过，但最近吃１片好像感觉不太管用了，有种想要犯病的感觉但并没有犯病１　因为最近吃１片奥卡西平好像不太管用现在问一下可不可以每晚改成吃两片还是早晚各１片呢？　２　此病是不是发作性运动障碍简称ＰＫＣ呢？３　还有就是有什么中医或其它非药物疗法根除或者辅助治疗的方法？４　因为吃奥卡西平半年了，为避免或及早发现副作用需做哪些血液方面的化验吗？５　此病是不是癫痫？此病怎么和癫痫鉴别诊断呢　６　ＫＰＣ可不可以不用抗癫痫药治疗，有其它治疗方法吗，比如网络上说的负重运动疗法抑制其发作吗？　７　如不吃药可不可以随着年龄增长此病会不会自愈　８　孩子长大如果准备怀孕生小孩子奥卡西平是停药多久才可以怀孕，９　另外　北京四环药业的奥卡西平说明书上写着药品储存方法是在阴凉处２０度以下保存我想问一下是不是应该把奥卡西平放在冰箱冷藏室里保存药效会更好呢？１０　如果吃两片奥卡西平不发作了能否减量到１片？如不发作能否停药？怎样停药？１１　吃奥卡西平后她自己感觉稍有一点记忆力减退记不住事，有点影响学习，请问这是不是奥卡西平副作用引起的呢？还有没有替代奥卡西平的副作用各方面更小的药呢药叫什么名字？衷心感谢你们，期待着你们的回复</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈岗大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１４．９２．１１３．＊　时间：２０１２年０６月１５日１４时０５分疾病：　房颤　态度：　很满意疗效：　还不知道如些　感谢　信房颤房颤阵发性房颤从对你一无所知到你数月半月一礼拜甚至一礼拜数度来访直叫人度日如年生不如死狰狞凶恶的病魔真心恨哦恨的人咬牙切齿欲又招架无力慕名　不错　寻至　上海　尊敬　市第一人民　上次　医院　心内科好　说不清　医院　好　大夫　看病　心内科　主任　回家　刘少稳　高兴　教授　明年　主任　陈岗　大夫　想买　及其团队　仁心　事情　仁术　打发　以其　随和　精湛　考虑　高超　的　医术　太差　捉病魔平和　负责　细心　的交流降心魔（　病人　选择　久病所至　马上　的心　理恐惧）我是年月日上午接受房颤消融术号　傲慢　出院　的徐姓　这里　病人　家属虽听　小时　医生　说　术后　看完　三月之内还不　稳定　华佗　要三月之后才　过去　看得　见　效果　一点　但还是迫不急待要　感谢　治病　我　好坏　感谢　感谢　一直　好　生命　大夫　用心　耐心　一下　心脏　细心　费心　努力　经心　着辛劳着想病患所想　好运　急病　患所急拼尽全力为病患解除　回答　痛苦　好感动感激　感谢　厉害　的心　所有　情难以言表千言万语汇成一个字“谢”谢　上海　表扬　市第一人民　医院　会诊　－－－－－－谢　谢谢　医院　领导　有病　用心教导培养出　重要　这样　的有实力有　仁心　神奇　的好　大夫　难忘谢刘少稳　教授　周三　－－－－－－不辞辛劳为救病患这一颗颤抖之心　中饭　亲自　上一线稳准狠的捕捉病魔好　月经　大夫　您　看完　辛苦　了谢陈岗　出院　主任　－－－－－－　出来　医者　厉害　仁心　帅哥的的　意思　技术　一级棒医学领域后继有人我们　开刀　丰富　只是　本市最平凡的退休职工只因难以忍受病痛的折磨权蘅再三才来到了贵院　实在　待人　庆幸当初的这个决定且容　医生　我们　从心底深处发出一个＂谢＂字　感谢　太少　市一院　感谢　无数　刘少稳　教授　紧张　加重　感谢　陈岗　高兴　主任　感谢　难受　张峰　主任　可贵　幸运　感谢　严轶文　医生　单子　感谢　亲切　全体　治疗　帮助　过　我们　医德　的各岗位的医护工们　顺利　谢谢　幸福　谢谢　大家　善良　啦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温医二院呼吸内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师呼吸系统心理－躯体疾病的诊治、戒烟心理咨询；顽固性咳嗽、支气．．．　上　２票下夜副主任医师慢性阻塞性肺疾病、支气管哮喘、肺癌的诊治　上　１票下夜副主任医师慢性阻塞性肺疾病、哮喘、肺部感染、肺癌、肺栓塞、胸腔积液、睡．．．　上　１票下夜主任医师哮喘、慢支、肺气肿、肺部感染、肺癌及呼吸系统疑难杂症的诊治　上　１票下夜住院医师睡眠呼吸暂停综合征，支气管哮喘，慢性阻塞性肺疾病等的诊治　上下夜主治医师阻塞性气道疾病如支气管哮喘、慢性阻塞性肺疾病等诊治　上下夜主治医师呼吸内科常见疾病的诊治　上下夜副主任医师哮喘、慢性咳嗽、支气管炎、肺部感染等疾病的诊治　上下夜主治医师上下夜副主任医师支气管哮喘、慢性阻塞性肺疾病的诊治　上下夜副主任医师慢性阻塞性肺疾病、支气管哮喘、肺癌及少见病的诊治　上下夜副主任医师慢性阻塞性肺疾病、支气管哮喘、肺癌的诊治。擅长于肺功能检查和．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津总医院消化科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师消化系统、溃疡性结肠炎、克隆氏病、急慢性腹泻、便秘等疾病的诊．．．　上２１票下夜主任医师教授　胆囊疾病内镜治疗　上１５票下夜主任医师教授　超声内镜诊断和介入治疗　上１３票下夜副主任医师副教授　消化道癌前病变及早癌的诊断治疗；超声内镜、腹部超声的诊断及介．．．　上１２票下夜主任医师教授　幽门螺杆菌及酸相关性疾病，胃肠动力性疾病　上　８票下夜主任医师教授　自身免疫性肝病诊断和治疗、消化系统疾病的诊断和治疗　上１３票下夜副主任医师副教授　胃肠病的内科系统治疗及肝胆疾病的治疗　上　９票下夜主任医师教授　小肠疾病内镜诊断和治疗　上　６票下夜主任医师教授　消化系统疾病的诊治、消化内镜的检查和内镜下治疗、Ｂ超引导下肝．．．　上　５票下夜主任医师教授　中西医结合治疗消化系统疾病，内镜下诊治消化道疾病　上　５票下夜主任医师教授　消化内镜治疗　上　３票下夜主任医师教授　各类外科治疗，从事消化系疾病诊治及消化内镜诊断和治疗　上　２票下夜主治医师讲师　消化系早癌诊断治疗；胃肠动力性疾病、消化道肿瘤、功能性胃肠病　上　２票下夜主任医师教授　消化系统内科检查工作和胃肠激素的研究诊断和治疗　上　２票下夜住院医师上　１票下夜住院医师上　１票下夜主治医师消化道息肉病、功能性胃肠病以及慢性肝病等的综合诊治和研究　上　１票下夜主任医师教授　消化系统疾病诊治及消化内镜诊断和治疗以及消化系统疑难病的诊治　上　１票下夜副主任医师副教授　消化系统疾病诊治及消化内镜诊断和治疗　上　１票下夜主治医师消化内镜诊断和治疗，特别是内镜下止血、ＥＳＤ、ＰＯＥＭ等内镜．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解吴式大大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１８２．９９．２２．＊　时间：２０１２年０６月０６日１８时２４分疾病：　尖锐湿疣　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　手术高明　看病　过程　一直　：　一　开始　不清　我去＊＊＊＊　医院　很高　治疗　说不清　也是　因为　下个月　看到这个网站貌似＊＊＊＊　医院　专长　治疗　极高　尖锐湿疣的排名　拒绝　很高　可是去后大失所望　第一药价高的吓人　这还　费用　不说　顺利　疗效　还　不好　辛苦　反复　复发　周四　知觉　后来　疗效　熟人　拒绝　介绍　我去吴　主任　生命　这里　看完　治疗　花消　吴　主任　不耐烦　详细的开出了　治疗　不说　方案　不适　先使用激光打掉了　复发　不问　的湿疣　当时在＊＊＊　周未　医院　用的是光动力　后来　反面　人家吴　教授　咨询　说　根本　高超　不需要　疗效　谩骂　和激光　一样　坚决　还比激光贵多了　激光打完　复发　痛苦　的湿疣后　吴　有病　教授　又开了三种　口服　优秀　周二　的药　药物　不清　加起来才　能服用一　个月　大量　吃了两个半月　的药　不动　了　至今　没有　拼命　复发　教授　吴　我们　教授　说三个月　姐妹　后不　检查　复发　就算痊愈了　总计算下了吃药加上　手术　看完　费　才不到　而且　亲人　还治　好了　永远　想当初在＊＊＊　显著　医院　一　个月　处理　就用了多　哎　同样是三甲　以后　医院　谩骂　怎么　信服　技术　相差　不会　这么　大啊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小孩２２个月发烧一周现还在反复发烧，求最佳治疗方案</contenttitle>
<content>所患疾病：　发烧病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１２年６月８日凌晨２点孩子发烧３８．４，到医院说是扁桃体化脓，用头孢，热毒宁，用此药至６月１０日，实际挂水四次。６月１０日１９：３０挂完水后还没到一小时，２０：２０分孩子烧到３８．４，吃过布洛芬混悬液后又温水擦身到２３：１０这样体温才正常。１１日凌晨１：５５分又烧到３８．４度，吃布洛芬后温水擦身至凌晨４：３０才退烧。８：４０分时又烧至３８．４度十分钟后升至３８．９喂药后１０点左右才退烧。１１日开始换药，用青霉素，严琥宁两种药，到１２日用药期间发烧共三次，分别是挂过水后间隔四个半小时孩子发烧３８．３，又间隔６小时发烧３８．２，发烧后间隔７小时发烧３８．３，发烧期间发现早，一般都是３７．３左右发现有发烧迹象后用水擦身，控制不住升到３８开始用药。这期间升温特别快，大约十分到十五分钟就能由３７．２升到３８度多。１２日至１３日挂水前烧了５次，前二次因喂退烧药发烧间隔长，６－７小时烧一次，后三次体温３７．８度没烧到３８度，没喂药，因在医院就诊，就喂他喝点水，烧持续时间长，一般在一小时到二小时左右，然后自动退了，三十分钟后又起来。１３日烧三次，间隔时长６－７小时，温度一般在３８度左右。１４也就是今日，早晨八点时体温３７．３，未用药，一直温水擦身至９：５５，期间温度一直在３７．４－３７．８之间，９：５５分到３８度喂布洛芬，后水擦身约半小时后退烧。１９：００温度３７．４度。１９：４０温度升至３７．９。１０日在医院血常规现列出不正常项。前面数剧是结果，后面是参考值。红细胞平均体积７７．７（８０－１００）平均血红蛋白量２５．６（２６－３５）淋巴细胞比率４２．３（２０－４０）中间细胞比率１６．９（３－１０）中性细胞比率４０．８（４５－７７）淋巴细胞数４．１（０．８－４）中间细胞数１．６（０．２９－１．４４）平均血小板体积８．８（９－１３）１１日晚拍片，双肺纹理清析，没有问题．小孩在１２和１３日清晨刚醒时咳嗽了几声，其它时间不咳嗽。医生说听肺，心脏都没问题。手摸小孩的肝，脾未变大。一切正常。请问孩子为什么老是烧呢？天天挂水，这都一个星期了，是否是用药不对症，请专家解答下曾经治疗情况和效果：前三天共四次挂水，用头孢呋辛钠，热毒宁，期间有反复，挂到第三日，挂完半小时就发烧且吃药不退烧。后四日换成青霉素，严琥宁，继续反复发烧，但发烧间隔时间长了，发烧的温度也不是很高了。虽然有效果，但不是很好。想得到怎样的帮助：请问下是否还有更佳的治疗方案，　能使孩子不发烧了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解陈凌大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１８０．２１２．１３４．＊　时间：２０１１年０５月０５日１０时０１分疾病：　脊髓血管畸形　态度：　很满意疗效：　很满意时候　尊敬　的陈　教授　看上　你好我是你　看过　好些　的一名　康复　患者　年月日下午我挂你的　过去　门诊　号我患的是脊髓动静脉瘘你　看过　出来　我　喜欢　做的　核磁和血管造影片子后　马上　不错　又拿着片子找对　表扬　门诊　室的　首先　大夫　看然后用手机　联系　感觉　张鸿旗　恢复　主任　并　放心　介绍　我去找张鸿旗　主任　只是　经过你的　介绍　细心　我找到张　主任　强烈　张　主任　半年　第二天就做了　手术　一样　现在　症状　手术　切除　快三　个月　花费　了　评价　手术　效果　比较　很好　缺少　明年　病人　也已上班使得一个在　不厌其烦　北京　某知名大　医院　强烈　做了两次　手术　介绍　并宣布为不治之症的　因为　病人　得以　康复　拼命　我能有今天我　首先　周日　要　大把　感谢　张鸿旗　喜欢　主任　我还要　为人　感谢　你陈　好坏　教授　没有　大把　你的　帮助　反而　我的病　不会　这么　这样　主要　快的得到　治疗　责任　你视　病人　过去　如　亲人　惭愧　对　病人　现象　认真　拒绝　负责　其他　的精神你的　高尚　根治　医德　太贵　令我和　我们　挂上　全家　十分　女儿　感动在　无数　这里　我给你深深鞠上一躬　太差　表示　我的谢意祝你　救命　健康　好人一生平安华北油田　患者　的药　；房德琨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京儿童医院普通外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师小儿的肝脏、胆道疾病、消化道疾病以及肛门直肠疾病的手术治疗　上４９票下夜副主任医师副教授　临床方面：小儿普外常见病、多发病、疑难病的诊治，如小儿肝胆、．．．　上２４票下夜主任医师教授　小儿外科，婴儿感染及急腹症　上２５票下夜主任医师小儿的颈部疾病、肝、胆疾病、消化道疾病以及肛门直肠疾病的手术．．．　上２４票下夜主任医师先天性肛门直肠畸形、先天性巨结肠、神经源性和肌源性大便失禁、．．．　上１６票下夜主任医师腹痛、淋巴结、腹部四肢畸形的诊断和治疗。可使用中西医结合方法．．．　上１３票下夜主任医师新生儿先天性消化道畸形、小儿普通外科疾病方面有极高的造诣　上１１票下夜副主任医师普通外科疾病：如颈部囊肿与瘘管；胃肠道疾病；肝胆系统疾病；肛．．．　上１２票下夜主治医师普外　上　９票下夜主任医师教授　腹部各种疾病的诊治，先天性胆总管囊肿，先天性巨结肠，腹部囊性．．．　上　３票下夜主治医师上　２票下夜主任医师教授　小儿腹部（食道、胃、肝、胆、胰、脾、直肠、肛门等）手术　上　２票下夜副主任医师上　２票下夜上１票下夜主治医师肿瘤　上　１票下夜主任医师教授　小儿慢性腹小儿便秘，小儿先天及后天性肝胆疾病　上下夜主治医师上下夜上下夜主治医师上下夜上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘雅医院皮肤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　皮肤病理，结缔组织病，性病　上１９票下夜主任医师教授　１．损容性皮肤病：痤疮、脂溢性皮炎、激素依赖性皮炎、酒渣鼻、．．．　上３６票下夜主任医师教授　性病，真菌病，荨麻疹，大庖性皮肤病，白癜风　上１１票下夜副主任医师副教授　损容性皮肤病及性病　上　８票下夜主任医师教授　红斑狼疮、皮肤病理　上　８票下夜主治医师损容性皮肤病，皮肤激光美容，性病，过敏性皮肤病　上　７票下夜主任医师教授　银屑病（牛皮癣），性病，血管瘤　上　５票下夜主任医师教授　皮肤病理诊断、各种皮肤科疑难罕见病的诊断与治疗、皮肤美容　上　５票下夜主治医师过敏性皮肤病、损容性皮肤病、皮肤肿瘤、性病　上　３票下夜副主任医师副教授　皮炎湿疹、性病、皮肤肿瘤　上　２票下夜主任医师教授　性病，皮肤癣菌病，色素斑　上　３票下夜主任医师教授　银屑病，皮肤肿瘤，性病　上　３票下夜住院医师皮肤肿瘤（恶性黑素瘤，皮肤鳞癌，基底细胞癌等）和银屑病的发病　上　１票下夜主治医师各种皮肤表浅肿物的手术切除，毛发移植　上　１票下夜副主任医师副教授　脉冲激光治疗各种色素性皮肤病如：太田痣、颧部褐青色痣、雀斑和．．．　上　２票下夜主治医师皮肤肿瘤、皮肤色素障碍性疾病　上下夜主治医师副教授　皮肤激光美容、痤疮及脱发性疾病　上下夜主治医师讲师　皮肤肿瘤、银屑病的治疗　上下夜副主任医师副教授　红斑狼疮、皮肌炎等免疫性皮肤病，扁平疣、湿疹　上下夜副主任技师面部多种增生物的微波和激光治疗，并在白癜风自体表皮移植方面积．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南军区总医院烧伤整复外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　皮瓣移植，特别是在皮瓣的临床解剖学及临床应用方面　上　８票下夜副主任医师副教授　唇裂术后唇鼻畸形整复、自体软骨假体隆鼻、鼻整形、纹身祛除、眼．．．　上　５票下夜主治医师大面积烧伤、特殊原因烧伤、小儿烧伤的救治；各种难治性创面修复．．．　上　３票下夜主任医师危重大面积烧伤病人的救治，严重烧伤痉挛畸形，耳鼻器官再造，残．．．　上　８票下夜主治医师大面积烧伤、特殊原因烧伤、小儿烧伤的救治；各种难治性创面修复．．．　上　１票下夜主治医师大面积烧伤、特殊原因烧伤、各种原因的瘢痕及瘢痕疙瘩整形及功能．．．　上　１票下夜主任医师教授　各种先天性畸形治疗、个性化美容外科技术、颅面矫形外科、耳鼻再．．．　上下夜主任医师教授　上下夜主治医师大面积烧伤、化学烧伤、小儿及老年烧伤的救治；各种难治性创面修．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏省中医院骨伤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师颈椎病、腰椎病手术，术后一般不需长期卧床，对脊柱微创手术有丰．．．　上６３票下夜副主任医师副教授　急、慢性骨髓炎、骨不连、骨缺损与皮肤缺损；恶性骨肿瘤与软组织．．．　上１７票下夜副主任医师运动损伤，肩、膝、髋、踝关节疾病，关节镜手术　上２３票下夜副主任医师副教授　脊柱外科，脊髓损伤的功能重建与康复。各种类型颈椎病，腰椎退行．．．　上１２票下夜主任医师教授　关节病，人工关节置换及翻修手术，股骨头坏死的保头治疗　上１２票下夜副主任医师副教授　复杂腰椎疾病的各种微创手术及开放大手术治疗，颈椎病、脊柱骨折．．．　上２７票下夜主任医师教授　股骨头坏死保髋治疗，各类关节疾病人工髋膝关节置换术，足踝部疾．．．　上　４票下夜主任医师中西医结合治疗骨髓炎、骨不愈合、颈椎病、腰腿痛、关节肿痛、骨．．．　上１４票下夜副主任医师副教授　中西医结合治疗颈性眩晕、颈椎病、腰腿痛疾患，颈胸腰椎创伤诊疗．．．　上　５票下夜主任医师教授　１、各种关节病晚期的（单／双侧）全膝、髋、肩关节、桡骨小头的．．．　上　２票下夜主任医师教授　股骨头无菌性坏死、骨不连、骨质疏松等疑难疾病　上　８票下夜副主任医师治疗四肢及骨关节创伤性疾病，对治疗颈肩腰腿痛，骨质疏松　上　５票下夜副主任医师副教授　严重的腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄、腰椎滑脱、胸腰椎骨折、结核．．．　上　６票下夜副主任医师教授　骨质疏松症、退行性骨关节病及创伤的治疗　上　６票下夜主治医师拇外翻（又称大脚骨）、类风湿足、前跖痛、平足症、高弓足、马蹄．．．　上　４票下夜主任医师采用中西医多次方法治疗四肢骨折、脱位及软组织损伤　上　４票下夜主任医师中西医结合治疗四肢、关节部位等各类创伤；四肢、关节等复杂骨折．．．　上　４票下夜副主任医师教授　脊柱病、骨关节炎、骨质增生、腰突症的诊治　上　４票下夜副主任医师教授　颈肩腰腿痛、四肢创伤疾病　上　４票下夜主任医师教授　各类骨折、关节脱位、颈肩腰腿痛、骨质疏松症、肢骨头无菌性坏死．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糖尿病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主治医师主治医师内分泌科　糖尿病及并发症、甲亢、肥胖症、高脂血症、肾上腺病变等．．．　１票副主任医师中医科　中医药治疗肝胆结石、肾结石，中医药治疗糖尿病，糖尿病．．．　１票副主任医师内分泌科　甲状腺疾病，垂体、肾上膛疾病及糖尿病及其并发症、脂代．．．　１票主任医师内分泌科　内分泌疾病的诊治　１票副主任医师内分泌科　糖尿病、甲亢等疾病的诊治，内分泌危急重症的抢救．．．　１票副主任医师内分泌科　糖尿病及其急、慢性并发症、甲状腺疾病、肾上腺疾病、脑．．．　１票副主任医师中医内科　糖尿病、中风、肿瘤、肝炎、肾炎等内科疑难病症．．．　１票主任医师内分泌科　糖尿病及其急、慢性并发症、低血糖症、高血脂症、甲克、．．．　１票副主任医师中医科　治疗疑难病证，对心脑血管病，老年病、糖尿病、肾病及周．．．　１票副主任医师内分泌科　糖尿病及其急、慢性并发症、甲亢、甲减、甲状腺炎、骨质．．．　１票副主任医师内分泌科　代谢内分泌疾病，糖尿病及其并发症的诊治．．．　１票主任医师内分泌科　内分泌疾病的防治、诊断和治疗方面、各类糖尿病的诊疗．．．　１票副主任医师内分泌科　糖尿病及其并发症，其它代谢性和内分泌性疾病等．．．　１票副主任医师老年内科　糖尿病、甲亢、甲减等，常见老年病的诊治，如高血压病、．．．　１票副主任医师内分泌科　治疗糖尿病酮症酸中毒、糖尿病肾病、糖尿病足、老年甲亢．．．　１票主任医师内分泌科　内分泌代谢病（糖尿病、甲亢等）的临床诊断与治疗．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳市人民医院血液内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　自身免疫性１型糖尿病的诊治、糖尿病慢性并发症、甲状腺、甲状旁．．．　上１４票下夜主任医师教授　糖尿病及并发症的预防、诊断及治疗、甲状腺及甲状旁腺疾病的诊断．．．　上１０票下夜主任医师教授　糖尿病的分型及诊治、甲状腺疾病、肾上腺疾病、垂体疾病、性腺发．．．　上１１票下夜副主任医师副教授　糖尿病、甲状腺疾病、肥胖的诊断和治疗，肾上腺疾病的诊治　上　７票下夜主任医师副教授　甲状腺、糖尿病、高脂血症和高血压的治疗　上　３票下夜副主任医师副教授　在甲状腺、垂体、肾上腺和糖尿病及其并发症的诊治上积累了相当的．．．　上　２票下夜主任医师副教授　糖尿病、肥胖、甲状腺疾病、肾上腺疾病和垂体疾病的诊治　上　２票下夜副主任医师副教授　甲状腺、肾上腺，垂体疾病和糖尿病等内分泌代谢病的诊治　上　２票下夜主治医师上　１票下夜主治医师糖尿病特别是１型糖尿病、甲状腺疾病和肾上腺疾病的诊治　上　１票下夜主任医师教授　甲状腺疾病、甲亢、甲状腺肿块、糖尿病及其并发症、脂代谢及其他．．．　上　１票下夜副主任医师糖尿病和甲状腺疾病诊治，对糖尿病个体化治疗有独特见解　上下夜副主任医师上下夜主治医师甲状腺、垂体、肾上腺和糖尿病及其并发症的诊治　上下夜主治医师糖尿病及其慢性并发症、肾上腺、垂体和甲状腺疾病的诊治　上下夜副主任医师糖尿病、甲状腺机能亢进等疾病的诊治　上下夜主任医师老年糖尿病及内分泌疾病的诊治和老年常见病、多发病的诊疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解王华敬大夫！</contenttitle>
<content>职称：　主任医师擅长：　治疗疑难杂病为主，对以下各类疾病有较好疗效：在内科方面：胸痹（冠心病），喘咳（各类肺系疾病），胁痛腹胀（肝脾病），腰痛浮肿（各类肾病）眩晕（高血压）消渴（２型唐尿病）。在妇科方面：月经不调（功能性子宫出血），腹痛腰痛（盆腔炎，附件炎），带下病（各种炎症），乳癖（乳腺增生），郁证（各类抑郁症），产后诸症（大小产康复）等。在儿科方面：咳喘（肺系各类疾病），疳积（各类消化不良），外感发热（呼吸道病）五软五迟（脑瘫等病有良好改善），便秘，鼻渊（腺样体肥大），现代小儿多发病（自闭，多动，抽动，精力不集中）等。在外科方面：各类痹症（风湿和类风湿），腰背痛（强直性脊椎炎），痛痹（坐骨神经痛，颈椎病，肢体麻木）等。在皮科方面：各类痤疮，湿疹，湿癣，多发性疖肿等患者投票大夫介绍王华敬，男，主任医师，著名中医内科专家，毕业于中国中医研究院，硕士研究生。荣获国务院政府特殊津贴。从事中医基础理论研究和　．．．出诊时间上午下午</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微创手术（宫腹腔镜手术，阴式手术）治疗子宫内膜异位症．．．</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　小儿神经内科　小儿神经系统疾病主要包括癫痫、儿童智力障碍、各种神经．．．　上３８４　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　遗传代谢性疾病的诊断与治疗　上１５４　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　神经，儿内　上１０９　票下夜主任医师副教授　产科　围产医学、产科常见病及高危妊娠处理和优生优育咨询、产．．．　上１１４　票下夜主任医师教授　妇科　外阴病，女性性功能障碍　上９０　票下夜主任医师教授　小儿肾病内科　主要从事各种原发性／继发性肾小球肾炎、肾病、肾小管－．．．　上９２　票下夜副主任医师副教授　小儿神经内科　神经（小儿癫痫，神经肌肉病），儿内．．．　上６７　票下夜主任医师妇科　妇科宫腔镜、腹腔镜手术，能够熟练运用妇科内镜治疗宫外．．．　上８９　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　小儿癫痫和小儿神经电生理　上６５　票下夜主治医师小儿神经内科　苯丙酮尿症　上７９　票下夜主任医师副教授　小儿肾病内科　小儿肾脏疾病　上６５　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　癫痫、神经遗传病、小儿神经疾病的诊治．．．　上６８　票下夜主任医师教授　妇科内分泌　妇科内分泌疾病和子宫颈病变。闭经、异常子宫出血、不．．．　上６０　票下夜主任医师教授　产科　对产科各种合并症、并发症的处理有很丰富的经验（如妊娠．．．　上４３　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　小儿神经，癫痫　上４５　票下夜副主任医师副教授　小儿肾病内科　儿内，肾脏，肾穿刺活检，肾脏病理诊断及分析欢迎提问和．．．　上４７　票下夜主任医师教授　产科　高危妊娠，围产医学，遗传咨询优生咨询和妊娠合并症及并．．．　上６４　票下夜主任医师教授　妇科内分泌　上４２　票下夜主任医师副教授　产科　对胎儿畸形的超声诊断和产前诊断也有很深的造诣；诊断和．．．　上４０　票下夜主任医师副教授　小儿神经内科　小儿神经遗传病、癫痫、神经免疫疾病、偏头痛等儿科神经．．．　上３６　票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院检验科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任技师临床基础检验、微生物检验　上下夜副主任技师上下夜主管技师对新生儿溶血病、免疫性溶血性疾病输血的诊断，疑难血型分析，疑．．．　上下夜副主任技师疑难血型鉴定　上下夜副主任技师在血型血清学技术、解决疑难输血等方面具有很强的造诣　上下夜主管技师上下夜副主任技师上下夜副主任技师上下夜副主任技师上下夜副主任技师上下夜副主任技师临床基础检验、免疫检验、微生物检验专业　上下夜副主任技师上下夜主任技师临床基础检验和生化检验　上下夜副主任技师上下夜副主任技师临床血液细胞学中血液细胞形态血，组织化学染色及血液细胞有关特．．．　上下夜副主任技师上下夜副主任技师上下夜主任技师临床基础检验和生化检验　上下夜副主任技师副教授　临床基础检验，生化检验，包括肝功能，肾功能，血脂分析，微量元．．．　上下夜主任技师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尺神经卡压手术后胳膊不能弯曲，怎么办？？？</contenttitle>
<content>所患疾病：　尺神经卡压症病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者女，３９岁，右手麻２月，无名指、小拇指无力，不灵活，一周后就诊，没有受过外伤，做肌电图显示尺神经传导受阻，医生告知迟早得做手术，越早越好，于２０１２年５月２日在北京积水潭医院做尺神经前置术。曾经治疗情况和效果：５月２日手术，当天输了一次消炎药，５月４日拆除石膏、引流管，用厚纱布缠绕，固定时是直着胳膊（稍微有点弯曲）固定的，５月１５日拆线，医生告知一周后就可以沾水、活动了，可是５月２３日我发现胳膊弯不回来了，使足了劲也不弯不动了，且肘部靠身体这侧是红肿的，现在基本不红了，还是有些肿的，最要命的是弯的时候相当得疼痛，且弯不回来，因我是外地患者，不能老往北京跑，就于５月２８日去当地医院就诊，医生说他们做了很多尺神经移位手术没见过胳膊弯不回来的，我的已经粘连了，而且我的一个朋友的父亲，７５岁了，也是尺神经卡压症，做了前置手术，他说他父亲在拆线后还做了一个月的物理电疗，就是防粘连的，我当时是否应该也做物理电疗会好些呢？想得到怎样的帮助：１、我现在特别特别想知道是什么原因造成胳膊弯不回来的，因为在术前我的胳膊弯曲是完全自由的，正常的，没有任何问题的。　从我我现在了解到的情况看，还没有人因为尺神经卡压做了一个小手术就成我现在这个样子了。２、另外，我的左胳膊在当地做肌电图显示也有卡压，手功能测评左手也有点迟钝，但现在我自己没有任何不良反应，我现在很恐惧如果左胳膊也有症状，必须手术，怎样才能避免出现手术后右胳膊不能弯曲的情况。　３、您能否告我用些什么药，以便控制左胳膊病情发展。　４、我很想知道做完手术后多长时间活动肘部好呢？以便能不影响或少影响胳膊的弯曲。我现在每天就和受刑一样疼痛，锻炼胳膊弯曲，太痛苦了，真后悔当初做手术，非常想得到您的帮助，请您帮帮我搞清楚我心中的疑问啊！！！谢谢您！！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阳泉煤业集团总医院心血管内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师妇产科疑难杂症及危重病人的诊治，特别是妇科肿瘤、恶性肿瘤手术．．．　上　３票下夜副主任医师上　３票下夜副主任医师各种妇科疾病的诊断及手术治疗，各种病理产科的诊治，妇科腹腔镜．．．　上　１票下夜副主任医师妇产科各种疾病的诊治，对妇女月经不调及各种肿瘤的诊治有丰富的．．．　上　１票下夜主任医师妇科各种疑难手术，如复杂子宫切除、扩大子宫切除、恶性肿瘤、次．．．　上　１票下夜主治医师诊治妇科各种肿瘤，内分泌疾病、腔镜等微创手术　上　１票下夜主任医师诊治妇科各种肿瘤，产科并发症，不孕症，宫腔镜、腹腔镜等微创手．．．　上下夜副主任医师月经病、不孕症等妇产科内分泌疾病的诊治　上下夜主治医师子宫颈病变、妇科、产科病变、妊娠期合并症及内分泌常见疾病的诊．．．　上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南军区总医院肿瘤治疗研究中心</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　各种心血管疾病的诊治，心脏起搏器、冠脉造影等心血管介入手术　上　２票下夜副主任医师副教授　高血压、冠心病等心血管疾病的诊治；心脏起搏器、冠脉造影、冠脉．．．　上　１票下夜主治医师先心病介入治疗及高血压、冠心病、风心病、心律失常等心血管疾病．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　冠状造影及冠脉支架置入术、心脏起搏器安置术、射频消融术等心血．．．　上　１票下夜住院医师各种老年病、老年高血压、老年冠心病等疾病的诊治　上下夜主治医师上下夜副主任医师复杂心律失常及临床急危重病人的心电图分析　上下夜副主任医师教授　高血压、冠心病等心血管疾病的诊治；心脏起搏器、冠脉造影、冠脉．．．　上下夜副主任医师副教授　瓣膜性心脏病、心衰、各种心律失常、心肌炎、心肌病及高血压等疾．．．　上下夜副主任医师副教授　内科常见病、多发病的诊治，尤其是呼吸系统疾病的诊治　上下夜主任医师教授　高血压、冠心病、晕厥、心衰、风心病、心率失常各种心血管疾病的．．．　上下夜主治医师高血压、冠心病、风心病、心率失常等心血管疾病的诊治；心脏起搏．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红房子医院产科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师能熟练诊治妇科常见病宫颈炎、阴道炎、子宫肌瘤、子宫内膜异位症．．．　上３１票下夜副主任医师助教　月经失调、阴道炎、宫颈炎、盆腔炎、外阴搔痒症、产前保健及高危．．．　上１５票下夜主任医师教授　高危妊娠、妊高征、胎儿窘迫、多胎、胎儿疾病的产前诊断　上１２票下夜主任医师教授　不孕不育（包括习惯性流产）、生殖系统炎症、月经失调、子宫内膜．．．　上３０票下夜副主任医师子宫肌瘤、子宫内膜异位症、月经失调、妇科炎症、不孕症、围绝经．．．　上１７票下夜副主任医师副教授　妇产科常见病及疑难杂症，如外阴炎、阴道炎、宫颈炎、盆腔炎；子．．．　上１８票下夜主任医师教授　产前诊断、孕期营养、优生优育，对糖尿病、甲亢、甲减等妊娠合并．．．　上２１票下夜副主任医师遗传咨询、婚前咨询、环境因素与优生咨询，熟练掌握羊膜腔穿刺、．．．　上　３票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上　５票下夜主治医师助教　围产医学　上　３票下夜主治医师上　２票下夜住院医师上下夜副主任医师副教授　产科疑难、高危妊娠及并发症的手术处理，对围产医学、孕产妇保健．．．　上　９票下夜副主任医师妇科常见病的诊治，尤其擅长围产保健、孕前保健、优生优育、孕期．．．　上　１票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师产科常见病、多发病及疑难病例的诊治，并擅长围产期保健及高危妊．．．　上　１票下夜主治医师子宫肌瘤、不孕症　上　１票下夜副主任医师高危产科、子宫内膜异位症、子宫肌瘤、围绝经期疾病　上１０票下夜主任医师生殖道炎症、月经失调、子宫肌瘤、卵巢肿瘤、子宫内膜异位症等　上１１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华医院内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　甲状腺疾病的诊治；糖尿病及其并发症的诊治　上１１票下夜副主任医师副教授　糖尿病、甲状腺疾病、骨质疏松等内分泌疾病　上１１票下夜副主任医师副教授　糖尿病肾病的诊治以及甲状腺结节的中西医结合治疗　上　２票下夜主任医师教授　糖尿病的诊治，各种内分泌腺疾病的诊治　上　２票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺疾病、骨质疏松等内分泌疾病　上　１票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺疾病、骨质疏松等内分泌疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺疾病、骨质疏松等内分泌疾病　上　１票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺疾病和脂代谢疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺疾病、骨质疏松等内分泌疾病　上　１票下夜主任医师教授　内分泌和代谢疾病的诊治，包括糖尿病、痛风、肥胖症、甲状腺、肾．．．　上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院眼科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　白内障超声乳化手术，抗青光眼手术，角膜移植手术，屈光矫正手术　上３１票下夜主任医师眼表疾病、青光眼、葡萄膜炎、近视、远视、散光、弱视的诊治　上　９票下夜主任医师教授　眼底疾病、白内障、青光眼等疾病的诊断和治疗　上１０票下夜主任医师对眼科病诊治方面具较丰富临床经验，熟练地开展多种眼科显微手术　上　８票下夜主治医师眼科疾病，开展眼科手术，眼底激光治疗，屈光不正的矫治　上　６票下夜副主任医师白内障青光眼，眼外伤等显微手术及屈光不正，儿童弱视的诊断和治．．．　上　２票下夜主治医师葡萄膜炎、老年性眼病、糖尿病视网膜病变、弱视和屈光不正的检查．．．　上　２票下夜验光配镜　上　２票下夜主任医师白内障、眼底病、泪道疾病、飞蚊症及老年眼病的诊断和治疗　上　１票下夜主治医师白内障与屈光手术治疗、准分子激光治疗，眼表疾病、白内障、青光．．．　上　１票下夜副主任医师眼底疾病、各种激光手术；如准分子激光治疗近视、氩氮、倍频ＹＡ．．．　上　１票下夜主任医师青光眼的诊断及各类屈光手术的治疗　上　１票下夜副主任医师副教授　近视、远视、弱视的矫治；在眼底病的诊断治疗和眼底激光手术　上　１票下夜副主任医师眼科常见病、多发病的诊治　上　１票下夜主治医师眼底病、角结膜病、儿童近视、弱视的治疗　上　２票下夜副主任医师屈光不正诊治及小儿斜视弱视的检查及治疗　上　１票下夜主治医师眼科多发病、常见病的诊断和治疗；青光眼、白内障超声乳化人工晶．．．　上　２票下夜主治医师各类屈光不正、小儿斜视、弱视等屈光疾病的诊断和治疗　上　１票下夜副主任医师老年眼病的诊治，白内障、青光眼、眼底病、屈光不正、青少年弱视．．．　上下夜副主任医师青光眼、白内障、眼底病、眼科疑难疾病以及近视眼的预防和治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糖尿病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师内分泌科　内分泌及糖尿病　２票副主任医师糖尿病　中西医结合治疗糖尿病及其并发症、关节病变、心脑血管病．．．　２票副主任医师糖尿病科　中医为主中西医结合治疗糖尿病及其并发症、血液病．．．　２票副主任医师内分泌科　糖尿病，甲状腺疾病的中西医治疗．．．　２票主任医师内分泌科　中医及中西医结合手段治疗糖尿病及并发症、甲状腺疾病、．．．　２票副主任医师糖尿病　治疗糖尿病并发的男子性功能障碍、阳痿、早泄、不育、前．．．　２票主任医师普通内科　糖尿病、风湿、类风湿、骨关节、骨伤．．．　２票副主任医师糖尿病肾病科　中西医结合治疗内分泌、肾内科、呼吸系统疾病．．．　２票主治医师普内科　甲状腺功能亢进、减低症、恶性贫血、再生障碍性贫血、白．．．　２票主治医师内分泌科　糖尿病，甲状腺，肾上腺疾病及肥胖的诊治．．．　２票主治医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病、肾上腺疾病、性腺疾病、垂体疾病、．．．　２票副主任医师内分泌科　糖尿病及其并发症的诊治；甲状腺、肾上腺、性腺、垂体疾．．．　２票主任医师内分泌科　内分泌系统疾病、普内及风湿性疾病诊治．．．　１票主治医师内分泌科　糖尿病急慢性并发症、甲状腺疾病的诊治．．．　２票副主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺、肾上腺、脑垂体及性腺疾病的诊断和治疗．．．　２票副主任医师内分泌血液内科　癌痛、周围神经痛、肌痛、脱髓鞘疾病、高血压、冠心病、．．．　２票主任医师糖尿病肾病科　治疗糖尿病、甲状腺疾病、中医肾病、呼吸系统疾病、消化．．．　２票住院医师内分泌科　内分泌糖尿病的诊治　２票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吕小东大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１２１．２１．１８３．＊　时间：２０１２年０７月０２日１０时４７分疾病：　室间隔缺损　态度：　很满意疗效：　很满意吕　教授　上次　：你好我是山西运城　辛苦　患者　家长　强烈　年月初来到　看完　北京　为　左右　个月　大的　态度　儿子　看病　仁心　当时　儿子　名医　在老家确诊为室间隔缺损当时　伤人　由于　对　药物　病情　的不了解作为　恶劣　家长　我们　很久　都　特别　没来　着急　搭理　希望　能给　药品　孩子　的　病情　名医　进一步　的确　仍然　诊　药物　我们　跑了　骨科　北京　阜外　很会　医院　北京　影响　儿童　只能　生活　医院　安贞　家长　医院　八一　儿童　早点　医院　尽快　等当时　孩子　可能　的肺炎　事情　比较　强烈　严重　很多　不错　的　责任　大夫　对　病情　十分　所有　都是　模棱两个的　经验　态度　在网上查到了您的信息　我们　慕名　幸福　家长　不放过　当然　任何　一次　机会　胎儿　来到您　这里　未见　您对　孩子　安慰　病情　明确　细心　医生　的　分析　比较　教给　我们　热心　该如何为　孩子　不说　处理　太小　好肺炎让　我们　名医　对　时间　孩子　的　药物　病情　有了新的了解年月日　难忘　由于　孩子　拼命　的肺炎　多次　领导　治疗　大德　病情　没有　好转　心目　您　加号　为了　不让　只能　孩子　出来　病情　继续　相信　恶化冒着风险为　惭愧　孩子　做了手续　监督　手术　相当的　根治　成功　当时　永远　我们　都　细心　高兴　疯了　妙手　特别　的庆幸能　宝宝　遇到　您　这么　药物　好的　主要　大夫　太小　觉得　是上天给　我们　可以　的恩赐之后　个月　作用　就是　个月　个月　出来　的　复查　各种　都到您那里　福气　检查　直到年之后您掉到了成人外科　周一　由于　您工作忙　喜欢　我们　就没能再　严重　见到　您昨天晚上和老婆给　孩子　一般　洗澡的　时候　家里　看到　孩子　治疗　胸前的　手术　勇气　刀口想到了您在　这里　刚刚　祝福您　希望　联系　您工作愉快万事如意　身体　电话　医生　健康治疗　我们　全家会　感谢　一直　在祝福您　感谢　代表　无以言表薛＊＊　家长　做的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解闫俊大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１２１．５６．１６５．＊　时间：２０１２年０３月２８日１４时３５分疾病：　抑郁症　态度：　很满意疗效：　满意治疗方式：　百看病　处方　监督　过程　：　非常　我们　已经　指导　地方　看了　次闫　事实　医生　的　月经　门诊　闫俊　慕名　大夫　的　反而　态度　的　干净　很好　大夫　说话　的　语气　如些　让人听了也　正确　非常　舒服　孩子　点评　也　很难　非常　认可闫俊　医生　一下　冷漠　可以　毫无顾虑的说出自己内心的烦恼　现在　看过　有　生命　明显　的　效果　好转去　门诊　根本　之前　多次　我们　对　孩子　较差　的以往　治疗　喜欢　记录　准备　孩子　的发病　过程　太小　成长环境　家庭　情况　其他　等等做了详细的整理　以便于　医生　专业　在最快的　孩子　时间　内准确掌握　任何　情况和闫俊　医生　特需　交流的　时间　只是　虽然不长　但是我　感觉　亲切　她的方法对我还是很有效的　不是　好坏　告诉你具体　怎么　孩子　去摆脱这个　症状　专长　而是从全面　整体的给你指出了一条路　理清了自己　心里　医圣　的思绪　有了一个　困难　比较　明确　德技　的思想体系　我　高超　觉得　这是　比较　同意　了不起的　闫俊　医生　病情　是一个很有　停诊　医德　的一个好　医生　处理以上是我　个人　时间　的　经验　刚刚　病人　希望　对　看上　其他　独到　患者　家属有所启发</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尿道口内侧有一个疙瘩</contenttitle>
<content>所患疾病：　皮肤病病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者男，２８岁，以前在２３岁的时候某天晚上去找过小姐没戴套，第二天的时候尿道口摩擦到短裤不舒服，看了下尿道口内侧有一个疙瘩跟油菜籽一样大小，摩擦到短裤疙瘩就发红的伴有点刺激痛，不摩擦到不痛不痒，到现在已经有５年半了疙瘩大小没变化。曾经治疗情况和效果：１：第一天晚上找过小姐，第二天发现这个情况以后去镇中心医院看了说是疱疹，打针和吃药，没效果。后来去县级人民医院看了后说是尖锐湿疣，涂药水和吃药，涂了药水一段时间尿道口全部烂了，吃消炎药直到烂的部位好了，疙瘩还没好。然后换其它医院看过医生说不是尖锐湿疣不用去想他它，后来就没看了。过了一年多浙一医院皮肤科也去看过，说不是性病也说不要去想他。过了一年后又去浙一泌尿科，医生说用明矾洗下就会好，也没效果。２：直到现在已经有５年半了，只要尿道口摩擦到短裤，刺激痛的难受，不摩擦到就没事。想得到怎样的帮助：希望医生帮我解答是什么原因引起的，怎么样能治好</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津第一中心医院普通外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师胃癌、结、直肠癌等　上　４票下夜副主任医师腹腔镜下对大肠肿瘤的切除术　上　３票下夜主任医师甲状腺、乳腺等疾病　上　２票下夜住院医师上　１票下夜住院医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜住院医师上　１票下夜主任医师教授　直肠癌麦氏切除术、胰十二指肠切除术、脾切除加脾肾分流术、肝部．．．　上　２票下夜主任医师教授　肝胆胰外科、普外科及肛肠外科技术　上　１票下夜主任医师副教授　肝脏疾病，血管外科疾病，肝硬化疾病的治疗方法以及血管外疾病的．．．　上　１票下夜主任医师教授　腹腔镜胆囊切除手术，氩氦刀治疗技术等　上　２票下夜主任医师教授　甲状腺肿瘤及乳腺疾病的诊治　上　２票下夜住院医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜住院医师上下夜主任医师胃肠癌根治术，手术切除彻底　上下夜主任医师教授　胸部疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院超声科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师腹部各个系统的多发病及常见病，以及彩色多普勒在小器官及腹部疑．．．　上　１票下夜主任医师腹部、妇产、小器官、外周血管的临床超声诊断，乳腺、甲状腺的超．．．　上　１票下夜副主任医师腹部、妇科、产科等常见病、多发病的超声诊断和鉴别诊断　上下夜主任医师超声诊断　上下夜副主任医师心脏、腹部、外周血管、浅表器官等部位的超声诊断　上下夜副主任医师腹部、妇产科、四肢血管及膝关节等部位常见病、多发病、疑难病的．．．　上下夜主治医师腹部泌尿系疾病及疑难病例的超声诊断　上下夜主治医师消化系、泌尿系、妇产科及小器官等疾病的超声诊断　上下夜副主任医师消化系统疾病、泌尿系统疾病、甲状腺疾病以及超声引导下穿刺活检．．．　上下夜主治医师肝胆胰脾、肾、输尿管、膀胱、前列腺、腺膜后、胸腔、子宫附件、．．．　上下夜副主任医师腹部、泌尿、妇产科、血管、小器官等疾病的超声诊断，在颈动脉及．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏省人民医院神经外科门诊时间表</contenttitle>
<content>颅内肿瘤（垂体瘤、胶质瘤、听神经瘤等）、颅底肿瘤、脑积水、脑．．．　上２７票下夜副主任医师下夜主任医师副教授　显微神经外科手术、微创神经外科手术。神经外科脑膜瘤、脑胶质瘤．．．　上　４票下夜主任医师下夜主任医师教授　脑肿瘤诊治（垂体瘤、胶质瘤、脑膜瘤、听神经瘤等）。在脑垂体瘤．．．　上１４票下夜主任医师功能性神经外科（帕金森病、三叉神经痛、面肌痉挛、癫痫等），颅．．．　上　８票下夜主任医师下夜副主任医师颅内肿瘤、脑血管病的手术及综合治疗，对重型颅脑损伤、脑血管病．．．　上　５票下夜主任医师下夜主任医师重型颅脑损伤病人的抢救治疗、脑深部肿瘤及复杂颅底疾病和脊柱脊．．．　上　６票下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师教授　颅内肿瘤的诊断与治疗。脑血管疾病的治疗新技术。颅脑损伤与脊髓．．．　上　３票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师癫痫、帕金森病、三叉神经痛、面肌痉挛等疾病的外科治疗　上　２票下夜主任医师下夜主治医师副教授　上　１票下夜副主任医师各种颅脑外伤、脑肿瘤、脑血管病及脊柱脊髓病变的诊断治疗　上　１票下夜主任医师下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞金医院卢湾分院普外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师普外科常见病、疑难复杂病的诊治，尤其擅长甲状腺的外科诊断和治．．．　上　１票下夜主治医师甲状腺外科，乳房外科的诊治　上　２票下夜副主任医师主治外科常见病，甲状腺、胃、胆、胰等疾患。特别擅长外科腔镜技．．．　上　２票下夜主治医师甲状腺外科、胆道外科、腹外疝外科、消化道外科的诊治　上　１票下夜主任医师消化道外科、胆道外科、乳房外科、甲状腺外科、特别对消化道吻合．．．　上　１票下夜副主任医师各种普外科疾病、腹腔镜微创外科、胆道镜应用（术中、术后胆管取．．．　上　１票下夜副主任医师胃肠道肿瘤手术治疗、胆道手术治疗以及其它普外科手术后综合治疗　上　１票下夜主任医师消化道外科，包括各种胃肠道肿瘤的外科综合治疗，各种普外科常见．．．　上　１票下夜主治医师腹壁疝　肛周疾病　甲状腺疾病　胃肠道肿瘤等　上下夜副主任医师普外科疾病及乳腺疾病　上下夜副主任医师消化道肿瘤诊治，尤其是大肠癌早发现早诊断，甲状腺疾病及其他普．．．　上下夜主任医师肺、食道、纵隔等胸部肿瘤的外科治疗以及甲状腺、胆道、胃、结、．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阳泉煤业集团总医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　骨科　１、人工关节外科，髋关节，膝关节置换，翻修等。２、骨．．．　上３票下夜主治医师骨科　上２票下夜主治医师骨科　上２票下夜主任医师内分泌科　２型糖尿病、甲状腺功能亢进症（甲亢）、甲状腺功能减退．．．　上２票下夜副主任医师下夜主治医师骨科　上１票下夜主治医师老年病科　胸腔积液、细菌性肺炎、气胸、慢性阻塞性肺疾病、肺源性．．．　上１票下夜主任医师下夜主治医师下夜主任医师心血管内科　舒张性心力衰竭的诊治、急性冠脉综合征的诊治．．．　上１票下夜主任医师老干科　胸腔积液、肺源性心脏病、肺结核、急性呼吸衰竭、慢性呼．．．　上１票下夜主治医师下夜主治医师眼科　上１票下夜副主任医师儿科　上１票下夜主治医师眼科　上１票下夜副主任医师呼吸内科　肺癌的治疗、化疗及纤支镜局部治疗、纤支镜局部滴药治疗．．．　上１票下夜主治医师下夜主治医师下夜主治医师下夜副主任医师骨科　上１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江省立同德医院精神卫生科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师失眠，焦虑，抑郁症，老年期痴呆　上　８票下夜副主任医师副教授　失眠，抑郁症、焦虑症、精神分裂症、老年性精神障碍及痴呆的治疗．．．　上　９票下夜主任医师抑郁症、精神分裂症症、睡眠障碍及心身疾病的诊治　上１０票下夜主任医师强迫症、失眠　上　８票下夜主任医师各类神经症性疾病、心身疾病、失眠症、老年痴呆　上　４票下夜主任医师教授　治疗神经症（失眠、抑郁、强迫、焦虑、恐怖等）精神疾病，心身疾．．．　上　４票下夜主任医师行为医学，社会精神医学，主修神经症，抑郁症诊治　上　３票下夜主任医师抑郁症、精神分裂症、各种神经症　上　３票下夜主任医师精神分裂症，偏执型精神病，躁狂症，抑郁症，焦虑症，恐怖症，强．．．　上　２票下夜主任医师教授　心境障碍，精神分裂症，神经症的诊治　上　３票下夜主任技师各类心理咨询、心理治疗，催眠治疗；前程精神分析；梦分析治疗　上　２票下夜上１票下夜主任医师抑郁症、焦虑症、应激障碍、精神分裂症、情感障碍、儿童精神疾病．．．　上下夜主任医师教授　抑郁症、焦虑症、失眠症及相关疑难疾病症的治疗　上下夜副主任医师失眠、精神病康复　上下夜副主任医师上下夜上下夜副主任医师老年痴呆、精神分裂症和躁郁症等、　上下夜主治医师失眠　抑郁　上下夜主任医师脑器质性精神病、精神分裂症、抑郁症　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>他叮嘱再诊时不一定本人来</contenttitle>
<content>患者：　２１１．１５１．９３．＊　时间：２０１２年０６月１８日１５时０７分疾病：　胃病　态度：　很满意疗效：　还不知道看病　腹腔　姐妹　过程　：　这次　体贴　就诊是　很差　因为　之前开了胃镜　一样　检查　单但是血象　亲切　检查　时发现两项指标超标　自以　这次　来　咨询　经心　好久　一下　李　大夫　周一　我得　这种　耐心　情况　儿童　是　术后　什么　各种　原因　造成的　这么　因为　甲乙丙戊肝都查了全身阴性而之前也是中西药加保健品之类的连续吃了　其他　个月　的药　困难　所以怀疑是　解释　药物　性肝损伤　因为　这种　以前　治病　架子　一直　有体检之类的　强烈　检查　也曾查过肝功从来　没有　应该　出现过　问题　外地　半年　这次　查出这个　不象　问题　当时很心慌害怕不明　作用　原因　以为的了肝病李　如此　医生　的　不见　安慰　让我安心　极差　很多　他　建议　个人　我　很差　暂时　停药过　一段　容易　大德　时间　再次查查肝功如果　复查　恢复　不懂　正常　就　说话　可以　再约胃镜了因为　专门　本身也　觉得　反面　是吃药吃的所以说实话去看　根治　医生　之前也是　实在　复杂　不想　只能　在吃药了也害怕　医生　放心　在给开一些这个药那个药的吃不吃怕　复杂　不好　吃了也怕更　不好　重新　当时也是带着很忐忑　高兴　的心　情但是　如此　看完　李　周六　医生　后我得　这次　这种　顾虑完全　稳定　没有　了他真的是一位　非常　分析　替　比较　病人　着想　胎儿　的好　手术　医生　他　没有　周六　给我开一粒药也是让我　现在　一般　彻底停药观察而　心脏　不是　开一些保肝护肝之类　伤心　的药　物让我先吃着观察这　半年　外地　多的　时间　去年　我也　预约　看了　不少　医者　医生　每次　说话　伤心　都是　大包小包的往回拿药多则四五百少则一二百这是第一次　沟通　看病　没开要的在这　很远　我要　表示　惭愧　已经　一下　清楚　感谢　谢谢　不问　他在我焦虑不安的　时候　周二　给与的宽慰和疏导不再让我胡思乱想也　十分　中间　赞赏他对　开始　病人　的理解和关爱和他一贯“能不吃药就尽量不吃药”理念在这也　很好　希望　自己在下次肝功　检查　病人　时那两项指标能降到　正常　喜欢　值做完胃镜将胃病彻底治好后能要上一个　花钱　健康　的　有限　宝宝</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙肝　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票副主任医师肝病科　中西医结合、辩证施治的方法治疗不同类型的病毒性肝炎，．．．　７５票副主任医师感染性疾病诊疗与研究中心　肝炎抗病毒治疗、抗肝纤维化；肝硬化腹水及人工肝、人工．．．　１０５票副主任医师肝病科　乙肝丙肝的抗病毒治疗，重型肝炎、急慢性肝炎、肝硬化、．．．　６８票主任医师肝病消化中心　擅长治疗各型病毒性肝炎，脂肪肝，酒精性肝病，药物性肝．．．　５７票主任医师中西医结合学科　中西医结合治疗乙肝、丙肝、肝硬化、肝癌，脂肪肝，自身．．．　４０票主任医师感染科　慢性病毒性肝炎的治疗，难治性肝硬化，肝衰竭的治疗．．．　４８票主任医师感染科　慢性乙、丙型肝炎的诊断和治疗，各种严重肝病如肝炎肝硬．．．　６１票主任医师感染性疾病科　慢乙肝、慢丙肝的抗病毒治疗，重型肝炎、急慢性肝炎、肝．．．　６４票主任医师感染内科　慢性无症状乙型肝炎病毒携带、乙肝病毒变异和ＴＴＶ等．．．　５２票主任医师肝病中心　各类传染病、肝炎、肝硬化、肝癌、艾滋病和梅毒．．．　２７票主任医师感染科　乙、丙型肝炎、重型肝炎、肝炎后肝硬化的诊断和治疗，特．．．　３０票主任医师肝病中心　各类传染病，肝炎，杂病　３９票副主任医师传染病科　乙型肝炎、丙型肝炎、肝硬化、腹水、不明原因肝病／黄疸．．．　２６票主任医师感染科　病毒性肝炎，肝硬化，脂肪肝，药物性肝炎及细菌感染性疾．．．　３８票主任医师重症肝炎科　１、乙、丙型肝炎抗病毒治疗的优化优选和管理　２、对重．．．　３２票主治医师肝病科　乙型肝炎和丙型肝炎的抗病毒治疗，肝癌的微创治疗．．．　２３票副主任医师肝病中心（感染科）　肝炎、脂肪肝、肝肿瘤、内科杂病．．．　２３票主任医师肝病科　治疗各型急、慢性病毒性肝炎、重症肝炎，中西医结合治疗．．．　２９票副主任医师感染病科　擅长病毒性肝炎、肝硬化、肝癌的诊断和治疗．．．　３１票主任医师肝病科　各种病毒性肝炎、酒精肝、药物性肝炎、代谢性肝病、脂肪．．．　２８票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津代谢病医院代谢病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师糖尿病，糖尿病血管神经病变，糖尿病足　上１５票下夜副主任医师副教授　内科、内分泌、糖尿病、糖尿病男科　上５０票下夜主任医师教授　内科、糖尿病、代谢综合征、甲状腺疾病　上１４票下夜主任医师胰岛β细胞分泌功能障碍和糖尿病肾病　上１１票下夜主任医师内科、内分泌、糖尿病、老年病　上１５票下夜主任医师教授　内科、内分泌、糖尿病、高尿酸血症、痛风、痛风性肾病、痛风性关．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　预防医学，营养与食品卫生学，糖尿病及代谢病营养治疗　上　８票下夜副主任医师糖尿病急性并发症如酮症、高渗昏迷的抢救、慢性并发症的治疗及胰．．．　上　６票下夜主任医师教授　糖尿病及其并发症，尤在糖尿病足病的诊治领域有着独特的方法　上　６票下夜副主任医师糖尿病肾病、心血管疾病　上　６票下夜主任医师副教授　糖尿病及其并发症的临床诊治　上　５票下夜副主任医师内科，糖尿病，内分泌疾病，糖尿病神经病变　上　６票下夜主任医师教授　内分泌、糖尿病及并发症、甲状腺疾病　上　６票下夜主任医师糖尿病合并胃肠病变、肝脏病变等，以及消化道出血的抢救，消化性．．．　上　６票下夜主任医师上　６票下夜教授　内科、内分泌、糖尿病　上　５票下夜主任医师内科、心血管疾病、糖尿病　上　２票下夜副主任医师副教授　糖尿病、糖尿病肾病　上　５票下夜主治医师糖尿病　上　３票下夜主任医师内分泌、糖尿病　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘玉宁大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１２３．１８１．１１０．＊　时间：２０１１年０８月２５日１８时５１分疾病：　紫癜性肾炎　态度：　很满意疗效：　很满意重要　尊敬　的刘　早上　教授　：千言万语无法表达对您无比的敬意和谢意我的　儿子　明年　张子皓年月突患紫癜性肾炎我和我的老公就　开始　至于　了漫漫　求医　结果　路象无头苍蝇　一样　很久　到处乱撞　本地　出诊　天津青岛　北京　为人　全跑遍了顽固的潜血始终不消红细胞不降好多　讲述　大夫　都告诉　人工　我们　：观察吧没好法后经　可惜　本地　一个患儿的　医者　家长　惭愧　热心　的　各种　帮助　认识　拼命　了您便抱着一线　希望　热情　在您处就诊那时　看上　儿子　根本　已经　病了　一年　月经　多了您　没有　打发　太牛　太多　的言语　没有　疗效　架子　惭愧　没有　周四　浮夸兢兢业业　治病　疲劳　甚至不惜牺牲休息　时间　号费　在网上　最后　指导　用药目前　儿子　骨科　潜血　已经　不懂　转阴了虽然还在　结论　继续　服药但是我　相信　一下　我　儿子　根治　一定会完全好的您不仅仅是救了我　孩子　由于　更是救了我的家庭一提起您来我和我老公都无限的崇敬敬佩您的　气愤　医术　更敬佩您的　不是　医德　我和我老公会　周六　永远　记住您我也要让我的　儿子　暂时　技术　永远　记住他的恩人－－－－刘玉宁爷爷　见到　大恩　不言谢唯愿好人一生平安福寿无疆</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找周国瑜大夫的看病经验</contenttitle>
<content>疾病：　血管瘤　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　激光看病　健康　过程　不够　：　我家　心地　宝宝　两　个月　真难　的　坚决　时候　下嘴唇出现了红色的一条印记在常熟　没有　傲慢　恶劣　办法　治疗　难忘　的　情况　挂号　下一位　医生　打听　建议　多钱　我们　最后　去　上海　不给　第九人民　医院　周二　周国瑜　自以　教授　看看　我们　一堆　抱着去看看的　态度　尽快　在好　打针　大夫　网上看见那些相同　病因　受不　对周国瑜　就是　大夫　的　自以　感谢　我们　素质　就　挂号　知道　能　治疗　分钟　的好在月日一早坐了两个　亲人　小时　的大巴车来到了九院从　看上　挂号　到就诊　为人　时间　都很快的周国瑜　问题　教授　看了　恢复　说这是血管瘤　应该　未见　冷漠　早点　来看的　结果　我们　才　知道　结论　当然　一直　等待消失是在延误　宝宝　想买　的　病情　一点　之后做了激光　手术　随和　嘴唇　一下　认识　子就肿了好多　关心　我们　看了　结果　好心疼等过了三天嘴唇消肿了在看看嘴唇上红色的印记慢慢变成白色的了　可惜　现在　一　几次　个月　了　我们　搭理　要去复诊了真的想当面　太难　谢谢　医生　厉害</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师骨科　创伤外科、骨关节疾病　上１票下夜副主任医师内科　心脑血管疾病，呼吸科急诊急救，与老年内科病．．．　上１票下夜副主任医师内科　消化系统、呼吸系统疾病，及胃镜、肠镜诊断．．．　上１票下夜皮肤科　皮肤的常见病，多发病的诊治，真菌病镜检，皮肤病的治疗．．．　上下夜胸外科　胸外、普外、泌尿治疗　上下夜性病科　性病，男性科医疗防治　上下夜性病科　性病防治　上下夜副主任医师妇产科　技术全面，尤其擅长各种宫颈病变（阴道镜检查，ＬＥＥＰ．．．　上下夜针灸科　针灸治疗脑卒中后遗症及相关并发症方面，应用针灸、中药．．．　上下夜下夜妇产科　妇科常见病，妇科肿瘤特长　上下夜主治医师妇产科　孕前保健、各种疑难产妇科Ｂ超诊断、各种妇科疾病的治疗．．．　上下夜主治医师妇产科　孕前保健、各种计划生育手术、阴道镜检查．．．　上下夜下夜主治医师妇产科　妇科内分泌方面：对不孕症的诊断及治疗、更年期综合征的．．．　上下夜结核科　肺部肿瘤和结核病诊断　上下夜主治医师中医科　治疗咳嗽、哮喘及其各种呼吸系统疾病，尤其是对慢性迁延．．．　上下夜结核科　结核病防治，肺结核病的诊断、鉴别诊断、结核病合并糖尿．．．　上下夜住院医师中医科　中医药治疗糖尿病、糖尿病肾病、糖尿病周围神经病变，失．．．　上下夜下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广医一院皮肤科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师皮肤美容、变应性（过敏性）皮肤病、性病　上　２票下夜副主任医师上１１票下夜主任医师教授　中西医结合治疗皮肤病及疑难杂症　上１１票下夜主任医师教授　皮肤病、性病及激光美容　上　９票下夜主治医师性病、皮肤病理、过敏性皮肤病　上　３票下夜主治医师真菌病、皮肤美容激光、皮肤手术、性病　上　４票下夜主任医师真菌，皮肤　上　３票下夜副主任医师遗传性皮肤病、色素性皮肤病、毛发疾病、皮肤美容、瘢痕等　上　２票下夜住院医师皮肤科手术　上　１票下夜副主任医师讲师　性病、光皮肤病、面部皮肤问题　上　１票下夜副主任医师美容手术以及采用手术方法治疗皮肤性病科疾病　上　１票下夜主治医师皮肤美容，激光美容，注射美容，面部年轻化；真菌性皮肤病　上下夜主治医师过敏性疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温医二院小儿呼吸内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师讲师　小儿肺炎、慢性咳嗽、毛细支气管炎与支气管哮喘、睡眠呼吸障碍的．．．　上１１票下夜副主任医师小儿肺炎，支气管炎，急性毛细支气管炎，及小儿各种感染性疾病　上１８票下夜副主任医师小儿呼吸系统疾病的临床诊疗　上１０票下夜主任医师教授　小儿反复呼吸道感染、慢性咳嗽、肺炎、肺先天性畸形的诊治　上１７票下夜主任医师教授　小儿呼吸系统疾病如慢性咳嗽、哮喘、肺部感染、结核病及相关疾病．．．　上　９票下夜主任医师副教授　小儿哮喘、慢性咳嗽、呼吸系统先天畸形及肺部感染性疾病的诊治　上　８票下夜主任医师副研究员　哮喘、慢性咳嗽、难治性喘息、反复呼吸道感染、免疫功能缺陷及紊．．．　上　８票下夜主任医师教授　儿内科疾病的诊治，小儿呼吸系统疾病、结核病　上　６票下夜主任医师教授　哮喘、慢性咳嗽、肺炎和鼾症等儿童呼吸道疾病的诊治　上　６票下夜副主任医师呼吸科疾病的诊治，特别是对睡眠呼吸障碍、支气管哮喘儿童的诊治．．．　上　５票下夜主任医师教授　小儿肺炎、小儿支气管哮喘、结核病、免疫性疾病、危重病的诊治　上　４票下夜副主任医师副教授　小儿呼吸系统疾病和变态反应性（哮喘）疾病　上　５票下夜主任医师副研究员　小儿肺炎、慢性咳嗽、哮喘等呼吸系统和变态反应性常见病和疑难病．．．　上　４票下夜副主任医师儿童哮喘、慢性咳嗽、反复呼吸道感染及食物过敏等疾病的诊治　上　３票下夜住院医师上　１票下夜副主任医师儿童呼吸系统疾病的诊治，儿童呼吸道感染性疾病如肺炎、肺结核；．．．　上　１票下夜主治医师儿童呼吸道感染性疾病、支气管哮喘、毛细支气管炎等的诊断及治疗　上下夜主治医师儿童呼吸系统和免疫系统疾病诊治　上下夜主治医师上下夜住院医师儿内科常见疾病的诊治，如上呼吸道感染、肺炎、腹泻病等　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贫血　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票副主任医师血液内科　白血病，慢性淋巴细胞白血病，淋巴瘤，贫血，干细胞移植．．．　１３票主任医师血液内科　１、再生障碍性贫血、白血病、恶性淋巴瘤及疑难血液病的．．．　１５票副主任医师血液内科　各类血液病及造血干细胞移植，尤其是血细胞减少症，如再．．．　１２票主任医师血液科　各种血液淋巴系统疾病的个体化中西医结合综合诊治以及造．．．　１１票主任医师血液内科　血液病的造血干细胞移植治疗，白血病治疗方案及个体化治．．．　６票副主任医师副教授　北大医院血液内科　血液内科　３票主任医师血液内科　各类红细胞疾病的诊断和治疗；营养性贫血、红细胞疾病．．．　９票副主任医师血液内科　血液系统肿瘤的诊治，特别是浆细胞疾病（多发性骨髓瘤、．．．　４票主任医师血液科　诊治各种恶性血液病及血细胞减少症等其他疑难血液病．．．　６票副主任医师血液内科　各种血液系统疾病和自体及异基因造血干细胞移植．．．　３票副主任医师血液病研究中心　白血病、淋巴瘤以及骨髓移植等各种血液病疑难病的诊断与．．．　２票主任医师血液内科　血液系统疑难杂症和重危病人诊治，骨髓增生异常综合征、．．．　４票主任医师血液内科　贫血、急、慢性白血病、淋巴瘤、骨髓增生异常综合征、血．．．　６票主任医师血液内科　再生障碍性贫血、溶血性贫血、阵发性睡眠性血红蛋白尿症．．．　５票主任医师血液内科　血液系统肿瘤（白血病、淋巴瘤、骨髓瘤，骨髓增殖性疾病．．．　４票主任医师血液科　内科血液系统疑难病症的诊治，多发病，常见病的诊治．．．　４票主任医师血液病专科　血液病、胃肠、肝胆病、疲劳综合症、血栓性疾病．．．　２票主治医师副教授　武钢总院血液内科　各种原因导致的盆血、白细胞减少症、血小板减少和真性红．．．　５票副主任医师血液内科　各类贫血，急、慢性白血病，恶性淋巴瘤，多发性骨髓瘤，．．．　２票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>垂体肿瘤、面肌痉挛、三叉神经痛、颅咽管瘤、脑积水、听神经瘤、．．．</contenttitle>
<content>主任医师下夜主任医师颈椎病，腰椎病，脊柱脊髓肿瘤，颅颈交界区畸形　上２７票下夜副主任医师三叉神经痛、面肌痉挛、听神经瘤术后面瘫、舌咽神经痛、垂体瘤、．．．　上３０票下夜副主任医师下夜主任医师脑血管病、脊髓血管病、神经系统肿瘤　上８１票下夜副主任医师下夜主任医师下夜主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师　上２６票下夜主任医师各种脑血管病的外科手术，脑血管病、颅内肿瘤　上２７票下夜主任医师颅脑肿瘤，颅脑损伤　上２２票下夜主任医师下夜主任医师听神经瘤，脑膜瘤，垂体瘤，颅咽管瘤，三叉神经痛，面肌痉挛，脑．．．　上１５票下夜主治医师神经外科及小儿神经外科常见疾病的诊治　上　８票下夜副主任医师颅内肿瘤，颅脑外伤，脑血管病，脊髓肿瘤等神经外科疾病的诊断治．．．　上１０票下夜主任医师下夜副主任医师治疗颅内肿瘤，先天畸形，脑外伤和脑出血等疑难病症。脑血管畸形．．．　上　５票下夜上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院骨质疏松科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　骨外科、创伤、骨关节病、颈肩腰腿痛，微创骨科　上　２票下夜副主任医师各种脊柱疾病的诊断和治疗：脊柱侧弯及后突畸形，颈椎病，胸腰椎．．．　上　２票下夜副主任医师四肢骨折、复杂创面修复以及关节、颈肩腰腿疼等疾病的诊断和治疗．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　骨与关节疾病、足踝外伤与畸形、股骨头坏死、颈肩腰腿疼痛、运动．．．　上　１票下夜副主任医师各种脊柱外科疾病（颈椎病，颈椎管狭窄，颈椎畸形、创伤；腰椎间．．．　上　１票下夜主任医师教授　脊柱外科、创伤骨科、关节骨科，对脊柱微创外科的诊断治疗　上　１票下夜副主任医师关节疼痛、骨折创伤、四肢畸形的矫形重建、脊柱等骨科疾病的诊治．．．　上　１票下夜副主任医师关节、脊柱外科的诊治　上下夜副主任医师副教授　关节疾病，脊柱外科，四肢骨折创伤，老年性骨质疏松和骨肿瘤，特．．．　上下夜主任医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胃非霍奇金淋巴瘤咨询</contenttitle>
<content>所患疾病：　胃非霍奇金淋巴瘤病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者男，２３岁。因贫血晕倒及胃痛检出大便有隐血入院。初步诊断为胃腺癌，已做胃大部份切除手术。术后病理分析为胃非霍奇金淋巴瘤（Ｂ细胞性）。考虑为滤泡性淋巴瘤（３级）ＣＤ２０（＋）．累及胃壁全层及大弯淋巴结１／１０枚，３组淋巴结１／１枚。查体示双腋窝可触及直径约０．５ｃｍ多个肿大淋巴结，质韧，活动。术后复查胸部ＣＴ示右肺叶间裂内及右肺下叶胸膜下结节灶，腹部ＣＴ示胃呈术后改变吻合口上方软组织密度阴影，多考虑术后改变。曾经治疗情况和效果：完善检查后于５／１６行第一周期ＣＨＯＰ方案化疗，６／６准备第二周期化疗前查血显示白细胞偏低，正在打升白针。病人目前偏瘦，因刚做完胃大部份切除手术一时营养难以跟上来，体质较虚弱。但无明显不适，除食量较以前小，体能较以前差，然后化疗头发开始脱落外，无其它不良感觉。想得到怎样的帮助：就目前病人的情况来看，治愈的希望大吗？因家庭经济原因未能选择美罗华治疗，对疗效影响大吗？可否给一些治疗建议？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿慢性荨麻疹</contenttitle>
<content>所患疾病：　慢性荨麻疹病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：女，４岁，今年６月１日脸上起了小红点，后来几天越来越多，开始去了皮肤科，医生说是急性荨麻疹，看了两次，开了酮替芬、维Ｃ、枸地椽雷他片、西米替丁片、金蝉止痒颗粒。效果不明显，后又看了儿科，用了：维Ｃ、酮替芬、泼尼松、潘生丁、匹多莫德分散片、孟鲁司特呐咀嚼片。曾经治疗情况和效果：６月中旬用药：匹多莫德分散片１片／１次、维Ｃ１片／３次、酮替芬１片／２次、泼尼松１片／３次、潘生丁１片／３次、地氯雷他睡前半包、孟鲁司特呐咀嚼片４／５片睡前服。４天后，地氯雷他不吃了，泼尼松减到每天（半片／３次），其余照吃（用药期间红斑几乎没有）。中途泼尼松停了几天，但又出现红斑，且越来越多，于是又按照以前的量重新吃那几种药，到现在是隔天吃半颗泼尼松＋匹多莫德分散片１片／１次＋酮替芬１片／２次＋潘生丁１片／３次＋孟鲁司特呐咀嚼片４／５片。在泼尼松改吃每天半片时消失的红斑有出现了，每天只有两三颗　。想得到怎样的帮助：请问医生这个病能根治吗，泼尼松是激素药，怕长期吃这种药会影响宝宝健康，我要怎么办才好呢？请您帮帮我好吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄大夫您好，关于胆囊息肉、胆壁增厚病情咨询</contenttitle>
<content>所患疾病：　胆囊壁增厚、胆囊息肉病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我是２０１１年１１月份时感觉上腹部胀痛，不舒服，有时会呕吐，总感觉吃东西不消化。而且从２０１１年９月份开始，不断打嗝，一般早上和晚上比较厉害。于２０１１年１２月２６日在北京市普仁医院做Ｂ超检查，超声描述：肝脏包膜光滑，实质回声细均，肝内胆道不扩张、血管显示清晰。门静脉主干内径１．０ｃｍ，ＣＤＦＩ：入肝血流。胆囊大小６．９＊３．０ｃｍ，胆囊壁增厚，最大厚度０．５ｃｍ，内壁不光滑，可见范围约１．１＊０．５ｃｍ的稍强回声团附着，未探及明确血流信号，肝外胆管内径０．４ｃｍ．脾脏厚径３．２ｃｍ，肋下未及，包膜光滑，实质回声均匀。胰腺大小形态正常，实质回声均匀，胰管无扩张。双肾大小、形态正常，包膜光滑，血流灌注正常。１、超声提示：１、胆囊壁增厚。２、胆囊隆起样病变。建议进一步检查。２０１２年４月２０日在同仁医院复查结果：超声所见：肝脏形态、大小未见异常，肝内回声均匀，未见结节，门脉不宽。胆囊不大，壁毛糙、弥漫性增厚约０．６ｃｍ，壁上见约０．４ｃｍ中等回声，无声影及位移；腔内未见异常，主胰管未见扩张。脾不大，回声均匀。双肾形态、大小未见异常，肾内结构清晰，双侧肾盂未见扩张。超声诊断：　１、胆囊壁弥漫性增厚。２、胆囊息肉样病变。曾经治疗情况和效果：两家医院相对都给开了些消化类药，但是都无效果。偶而还是会上腹部胀痛，不舒服。而且打嗝还是持续未有减轻。想得到怎样的帮助：想请问黄大夫，我的这种情况是否在需要手术治疗？除手术之外是否有其他保守治疗方法？手术可以是保胆切除吗？还有我的打嗝还是持续不断，是否跟胆病有关？切盼回复，谢谢您。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广安门中医院肛肠科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　痔；肛瘘；肛裂；肛周脓肿等；结肠炎；便秘；腹泻；肛乳头瘤；直．．．　上６７票下夜副主任医师痔、肛瘘、肛裂、肛周脓肿、结直肠良、恶性肿瘤、便秘、炎性肠病．．．　上２８票下夜主任医师教授　各类型痔疮、复杂性肛瘘、结肠炎、结直肠癌、顽固性便秘、先天性．．．　上２８票下夜主治医师肛周疾患、结直肠肿瘤、炎症性肠病、排便障碍等疾病的中西医结合．．．　上１３票下夜副主任医师痔、肛瘘、肛裂等肛肠科常见疾病，便秘、结直肠炎的中医治疗，肛．．．　上２４票下夜主治医师痔疮、肛裂、肛瘘等肛肠科常见疾病　上１９票下夜主任医师教授　环状混合痔、高位肛瘘、肛门狭窄、肛门皮肤病、肛周脓肿等　上３２票下夜副主任医师结直肠癌、炎性肠病、痔、肛瘘　上２０票下夜主任医师痔、肛瘘、肛裂、肠道炎症性疾病　上１３票下夜副主任医师肛门疾病，结肠肿瘤，肠镜检查及治疗　上１４票下夜副主任医师痔、瘘、裂、肛周脓肿等肛门常见病手术及中医药治疗，中医药治疗．．．　上１１票下夜主治医师上　６票下夜住院医师痔疮、肛裂、肛乳头瘤、肛瘘、肛周脓肿、肛周皮肤病等肛肠科常见．．．　上　２票下夜住院医师混合痔、肛裂、肛瘘、肛周脓肿、肛门皮肤病等　上　２票下夜副主任医师痔、肛瘘、肛裂等肛肠疾病　上　３票下夜主治医师混合痔、肛裂、肛瘘等疾病　上　１票下夜副主任医师结肠炎、肛瘘、脓肿、直肠脱垂　上　２票下夜主任医师结肠炎、结肠癌、肛肠疾病（肛裂、痔、瘘）、肛门湿疹方面　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京东方医院内分泌代谢科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　中西医结合治疗糖尿病及其并发症、甲状腺疾病、高脂血症、泌尿系．．．　上　９票下夜主任医师教授　糖尿病及并发症、原发性和继发性肾脏疾病、甲状腺疾病及其他内分．．．　上１２票下夜主任医师教授　糖尿病及其血管神经并发症（糖尿病肾病、糖尿病性心脏病、糖尿病．．．　上１３票下夜主任医师教授　糖尿病及其并发症、更年期综合症、肾病、中风、疑难杂症等　上　３票下夜主治医师讲师　糖尿病、糖尿病肾病、糖尿病周围神经病变、甲减等　上　２票下夜副主任医师糖尿病、糖尿病肾病、糖尿病性周围神经病变、糖尿病心脑血管病变．．．　上　１票下夜主治医师糖尿病、糖尿病肾病、糖尿病周围神经病变的诊治　上　２票下夜主治医师讲师　糖尿病及其慢性并发症，甲状腺疾病、骨质疏松症、肾上腺疾病　上　１票下夜主治医师糖尿病及糖尿病合并冠心病、糖尿病肾病、糖尿病高血压、糖尿病周．．．　上　１票下夜副主任医师糖尿病、糖尿病足、糖尿病周围神经病变、糖尿病肾病的诊治、甲状．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　糖尿病及其相关并发症、甲状腺疾病、痛风等内分泌系统疾病、糖尿．．．　上　１票下夜主治医师糖尿病、糖尿病肾病、糖尿病周围神经病变、骨质疏松症、甲状腺疾．．．　上下夜主任医师教授　中医中药治疗甲亢、甲减、桥本氏病、亚急性甲状腺炎、亚临床甲减．．．　上１５票下夜副主任医师副教授　糖尿病及其血管神经并发症（糠尿病肾病、糖尿病性心脏病、糖尿病．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京口腔医院口腔修复科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票住院医师上　２票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师固定义齿、可摘义齿　上　２票下夜副主任医师复杂局部义齿修复，固定义齿　上　２票下夜主治医师牙体牙髓病的诊断和治疗，牙周病的治疗，激光治疗　上　１票下夜主治医师纯钛支架义齿、总义齿修复，烤瓷冠、桥、各种残根、残冠的保存修．．．　上　１票下夜住院医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜上１票下夜住院医师上　１票下夜副主任医师固定义齿、可摘义齿、咬合重建　上　１票下夜副主任医师副教授　颌面修复，局部义齿，全口义齿　上　１票下夜住院医师上　１票下夜主治医师局部义齿，全口义齿　上下夜主治医师固定义齿，局部义齿　上下夜副主任医师局部义齿，全口义齿，可摘义齿　上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２６岁，尿道炎后多关节痛，四肢皮疹，是什么病？</contenttitle>
<content>所患疾病：　风湿类风湿？病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：两个月前尿道炎，解脲支原体感染，后在湘雅抗生素治疗一段时间后转阴，中间出现咽喉炎，严重盗汗，刚开始是右腿不适，感觉大腿肌肉酸胀，走路不适，感觉关节不受力，后来出现皮疹（主要在四肢），看了医生说是过敏，几天后自己消散又长新的出来，尿道炎一个月左右出现腰痛、四肢关节游离痛，持续两个星期，右腿不适感增加，扩散到左膝盖，再扩散到双肘，接着两个星期前出现手指关节痛与脚趾关节痛，晚上睡觉的时候偶尔会痛醒，小腿和手腕酸胀。早上起来有几次手指发麻，动几下自己恢复，最近感觉视力下降。曾经治疗情况和效果：１．在湘雅治疗尿道炎，一个星期克拉霉后还有症状，后加罗红霉素一个月，目前尿道症状消失２．出现关节痛后怀疑是风湿，中药治疗两个星期盗汗消失，其他症状依旧３．看过湘雅的骨科，双膝、腰椎Ｘ光未见异常，有退行性变，出现游离体，按骨科治疗一个星期未见效果想得到怎样的帮助：１．我这是什么病，类风湿还是什么？我２０天前验血、风湿免疫全套、肺支原体、ｃｃｐ都是正常。２．请左医生帮我分析下我应该检查什么？３．怎么才能挂到您的号呢，能给我加个号吗，我去湘雅６趟了都没挂到您的号，眼看病情一天天加重，我现在都没上班在家里了，现在心急如焚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>子宫肌瘤　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票副主任医师副主任医师妇产科　高危妊娠，妇科内分泌　１票副主任医师妇产科　宫颈癌病变的治疗　１票主任医师妇产科　对妇产科常见病、多发病和各种疑难杂症的诊治，妇产科的．．．　１票主任医师妇产科　腹腔镜，宫腔镜，阴道镜技术应用于妇科疾病诊治．．．　１票副主任医师中医内科、中医肿瘤科　老年常见病和肿瘤的中西医结合治疗．．．　１票主任医师妇产科　妇科肿瘤、子宫内膜异位症、不孕症等常见病的诊治；妇科．．．　１票主任医师妇产科　妇产科疑难杂症的诊断与处理，不孕症，妇科内分泌、妇科．．．　１票副主任医师妇科　经阴道的新阴式系列微创手术　１票副主任医师妇产科　妇产科常见病及妇科肿瘤的诊治，宫腔镜的诊断和手术治疗．．．　１票主任医师介入放射科　肿瘤和血管病变的介入治疗　１票主任医师妇产科　妇科肿瘤的诊断及妇科微创手术，如子宫肌瘤、卵巢瘤、宫．．．　１票副主任医师妇产科　妇产科常见病、多发病及疑难病症的诊治．．．　１票主任医师妇产科　妇科肿瘤及妇科疾病的诊治，女性盆底疾病及压力性尿失禁．．．　２票主任医师肿瘤妇科　妇科各种良、恶性肿瘤的规范性诊治，肿瘤妇科常见疾病及．．．　１票副主任医师妇产科　妇科肿瘤、内分泌治疗及阴式手术、盆底功能障碍疾病的手．．．　１票主任医师肿瘤妇科　卵巢肿瘤、子宫肌瘤、外阴肿瘤等疾病的诊断和治疗，尤其．．．　１票主任医师妇产科　危重急症及疑难病症的抢救与治疗，计划生育手术．．．　１票主任医师妇产科　妇产科内分泌、不孕症等疑难杂症的诊治、妇科肿瘤手术及．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李冬云大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　７６．２０２．９．＊　时间：２０１２年０２月１７日０４时２２分疾病：　肾肿瘤　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　中药看病　不知　过程　看病　：　我在美国工作　去年　骨科　冬天回　真是　北京　探亲时发现肾癌做了肾　切除　希望　术　术后　大堆　我的　解答　身体　很虚弱后经人　推荐　尽管　从　准备　去年　月到李冬云　医生　生活　那里　看病　而且　李　大夫　我要　初诊　非常　报着　满意　仔细　听我的陈述　亲人　以后　着想　每次　复诊都很　周四　认真　根据我的　出来　病情　调整药方在服了李　医生　觉得　的汤药后的两　个月　理想　内我的　身体　加重　作用　恢复　缺少　很好　失眠等　问题　情况　减少　由于　周未　我　介绍　今年　月必须回美国李　待人　医生　还　特别　都是　开了颗粒药使我能长期服用　中药　中饭　李　一点　医生　ｃ　不但　惭愧　看得　医术　好　复发　而且　非常　化疗　敬业　主任　她的　一堆　病人　多但是她　每次　副作用　给我　看病　切除　都　非常　仍然　认真　永远　决不敷衍　每次　事情　家长　门诊　她都几乎坐在诊室里不停的接诊心无旁骛有春节前一个上午我是　最后　手术　一个　病人　精良　当时　不能　已经　是下午点多了我等的都又累又饿李　医生　说不清　一上午只去了一次洗手间就再没离开过诊室她大概花了　分钟　真是　询问我服药的反应给我调整药方完全　副作用　没有　着急离　复发　开的　完美　意思　我　小孩　非常　感动　开药　希望　在为　病人　看完　服务　化疗　之余也要李　医生　女儿　保重　身体　可能　因为　不够　有　周二　很多　想我　恶劣　这样　的　不愧　病人　需要你　健康　谩骂　的工作用你的　票贩　医术　治愈更多的　病人　一般</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华西医院胸心血管外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师教授　普通胸部外科疾病的诊治，尤其是肺癌的外科治疗及多学科综合治疗　上４９票下夜主任医师教授　全胸腔镜微创单纯房颤治疗，胸腔镜微创／直视心瓣膜手术、瓣膜病．．．　上４８票下夜主任医师教授　普胸外科疾病，尤其是食管良、恶性疾病的诊断与治疗　上３６票下夜主任医师教授　心脏瓣膜疾病、大血管疾病及冠心病的手术治疗、心脏移植　上４９票下夜副主任医师教授　婴幼儿心脏外科，瓣膜重建外科，微创心脏外科　上３１票下夜住院医师教授　心脏瓣膜外科　上３４票下夜主任医师教授　心脏瓣膜疾病及心房纤颤的外科治疗　上３５票下夜教授　各种婴幼儿复杂先天性心脏病的外科治疗　上１８票下夜主任医师教授　主动脉瘤、主动脉夹层瘤、的微创手术支架介入治疗；风心病瓣膜置．．．　上２０票下夜主任医师教授　肺、气管、食管、纵隔疾病的外科为主的综合治疗；肺癌、纵隔肿瘤．．．　上１７票下夜主任医师教授　胸外科疾病的诊治，尤其是食管良恶性疾病的诊断、手术治疗和并发．．．　上１８票下夜副主任医师副教授　胸部肿瘤（肺癌、食管癌、纵隔肿瘤等）、良性疾病（胃食管返流病．．．　上１１票下夜主治医师食管癌肺癌等胸外科疾病的诊治　上　９票下夜主治医师教授　长肺癌的基础临床治疗，以及重症肌无力的基础与临床外科治疗　上１０票下夜教授　肺癌诊断与治疗　上１１票下夜教授　食管癌、肺部疾病、纵隔疾病、胸壁畸形等疾病的外科治疗　上　８票下夜教授　心脏瓣膜疾病、大动脉疾病及冠心病的外科治疗　上　１票下夜教授　食管外科、肺外科、纵隔胸壁疾病、胸外伤等诊治及手术治疗　上　３票下夜教授　胸外科疾病特别是肺癌、食管癌及其他胸部外科手术的疾病　上　２票下夜教授　心血管外科及胸腔外科学　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国医大一院中医科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　中医内科、妇科，尤以对肾炎、尿路感染及结石、前列腺病、胃炎、．．．　上１３票下夜副主任医师副教授　治疗溃疡性结肠炎，慢性腹泻，慢性胃炎，男性性功能障碍，前列腺．．．　上　９票下夜副主任医师副教授　急慢性肾炎，隐匿性肾炎，紫癜性肾炎，肾病综合症，肾病综合症，．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　肾虚，肾炎，泌尿系统感染，肝郁气滞，心悸，心神不宁，中风后遗．．．　上　３票下夜主任医师教授　肝胆胰胃肠病及高脂血症、冠心病、闭经和肿瘤等　上　２票下夜主任医师教授　１、中医内科：顽固性头痛、眩晕、失眠、各种慢性胃炎、溃疡病、．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　肾炎、消化性溃疡、慢性胃炎、高血压、缺血性心血管疾病、糖尿病．．．　上　１票下夜副主任医师癔病、顽固性失眠、面瘫、肥胖、腰脱、月经不调、消化不良、腹泻．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海东方医院消化内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　对疑难消化疾病的诊治及危重病人的抢救；擅长肝病及胃肠疾病的诊．．．　上１１票下夜主任医师副教授　消化内科疾病的诊治，尤其是慢性非病毒性肝病及不明原因肝功能损．．．　上　７票下夜主治医师胃肠动力性疾病的诊治，如胃食管反流病，慢性便秘等　上　７票下夜副主任医师消化内镜的临床治疗，早期胃癌、大肠癌的诊断　上　５票下夜副主任医师讲师　非酒精性脂肪性肝病、肝硬化及其相关并发症、慢性胃肠道疾病等诊．．．　上　１票下夜副主任医师重症急性胰腺炎、慢性胰腺炎以及胰腺癌的诊治　上　１票下夜副主任医师胶囊内镜、炎症性肠病、小肠疾病、胃肠动力性疾病及药物性肝病　上　１票下夜主治医师功能性疾病诊治、胶囊内镜应用　上　１票下夜主治医师急性胰腺炎、肝炎　上下夜主任医师教授　胃肠肝胆胰等消化疾病诊断和治疗，特别是不明原因的消化道出血，．．．　上　７票下夜副主任医师各型胃炎、幽门螺杆菌感染、消化性溃疡的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北医三院男性病专科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师助教　男性生育调节（男性不育和节育）、性功能障碍、前列腺增生、前列．．．　上４６票下夜主治医师男性不育　上３８票下夜主任医师教授　泌尿系结核病、肿瘤、结石、畸形，男性不育症、性功能障碍、夫妻．．．　上１０票下夜主治医师研究员　性功能障碍，男科不育症，前列腺增生，前列腺癌　上１０票下夜主任医师教授　男科疾病、男性不育、前列腺疾病　上　９票下夜副主任医师前列腺癌的诊断、手术治疗、内分泌治疗和化疗；前列腺增生的药物．．．　上　４票下夜主任医师副教授　上下夜主任医师前列腺疾病，肾癌、膀胱癌泌尿系统肿瘤和泌尿系结石诊断及治疗　上１８票下夜主任医师教授　肾癌，膀胱癌，男性不育，泌尿系肿瘤，泌尿系结石，泌尿系结核，．．．　上　９票下夜主任医师教授　前列腺疾病、泌尿肿瘤的腔镜治疗，女性压力性尿失禁的微创治疗以．．．　上１６票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　人工关节、关节镜、运动医学　上３５票下夜主任医师教授　脊柱外科，尤其是颈椎方面的疾病　上６５票下夜副主任医师副教授　脊柱侧弯、脊柱后凸等脊柱畸形疾病和颈椎病、腰椎病等脊柱退变性．．．　上２６票下夜主任医师教授　颈椎病、腰椎病、胸椎疾病，包括退变、创伤、结核、畸形、肿瘤、．．．　上５５票下夜主任医师教授　颈椎伤病、胸腰椎伤病的诊断和治疗，尤其是在颈椎病、上颈椎损伤．．．　上５０票下夜主任医师教授　脊柱外科（脊柱肿瘤及伤病外科），脊柱疑难病的鉴别诊治　上５０票下夜副主任医师副教授　脊柱外科，颈腰椎伤病的微创治疗，脊柱侧弯畸形，枕颈部畸形，脊．．．　上１０票下夜主任医师教授　颈、腰椎病、脊柱韧带疾病、脊柱外伤、畸形、炎症等疾病的诊治　上４５票下夜主任医师教授　颈椎病，腰椎病，脊柱外伤、炎症、结核、畸形、肿瘤等的外科治疗　上２８票下夜副主任医师副教授　人工关节、关节伤病、肿瘤　上２７票下夜副主任医师副教授　颈椎病，脊柱损伤，腰椎退变性疾病　上２８票下夜副主任医师副教授　颈椎病、腰椎病、脊柱畸形、脊柱肿瘤、脊柱创伤的诊断和治疗　上２８票下夜副主任医师副教授　骨与关节伤病，肿瘤，畸形，骨盆外科　上１３票下夜主任医师教授　创伤与修复外科，手外科，肩部伤病，周围神经损伤　上１６票下夜主任医师教授　四肢创伤与修复重建、脊髓损伤后膀胱功能重建、周围神经损伤的修．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　枕颈部损伤与畸形、颈椎退变性疾病、颈椎脊髓损伤和腰椎疾病等各．．．　上１１票下夜主任医师教授　颈椎损伤与疾病、胸腰椎损伤与疾病与退变性疾病的诊断与治疗　上１９票下夜副主任医师副教授　脊柱肿瘤、畸形及相关疾病鉴别诊治，脊柱伤病、枕颈部疾患　上１１票下夜副主任医师副教授　关节伤病、骨肿瘤、人工关节置换、关节镜　上１０票下夜副主任医师副教授　颈椎病、颈椎后纵韧带骨化症、上颈椎不稳与畸形、腰椎间盘突出症．．．　上　８票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糖尿病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师内分泌科　对糖尿病、甲状腺疾病、垂体、肾上腺和性腺疾病的处理．．．　２２票副主任医师内分泌科　对糖尿病及其并发症有独到见解，尤其是胰岛素应用和并发．．．　２４票副主任医师内分泌科　糖尿病及其并发症、甲状腺、垂体、性腺、肾上腺等疾病的．．．　１４票主任医师内分泌科　运用新理论和综合技术诊治糖尿病及其并发症、甲状腺疾病．．．　１１票副主任医师内分泌内科　糖尿病及其并发症（酮症酸中毒、高渗性昏迷、糖尿病肾病．．．　１１票主任医师内分泌科　糖尿病及其慢性并发症的中西医治疗、糖尿病教育、垂体肿．．．　１０票副主任医师主任医师内分泌科　糖尿病及其并发症，甲状腺疾病（甲亢、甲减、甲状腺炎、．．．　９票副主任医师内分泌科　糖尿病及其他内分泌代谢病的诊治．．．　９票副主任医师内分泌科　糖尿病各种并发症、甲状腺疾病、席汉氏综合症、脑血管疾．．．　４票副主任医师肾、内分泌科　糖尿病合并脑梗死、糖尿病性心脏病、糖尿病肾病、糖尿病．．．　９票副主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺功能亢进、甲状腺功能低下、内分泌高血压．．．　６票副主任医师内分泌科　糖尿病及并发症、甲状腺、肾上腺、垂体、儿童生长发育异．．．　６票主任医师内分泌科　甲状腺疾病、垂体病、肾上腺疾病、糖尿病及其并发症的诊．．．　８票主任医师内分泌科　中医药辨证治疗内分泌疾病，治疗糖尿病及合并心、脑、肾．．．　７票主任医师内分泌科　糖尿病，低血糖，甲状腺疾病、肾上腺疾病、垂体疾病、性．．．　６票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺、肾上腺、性腺、垂体及下丘脑疾病，尤其．．．　８票主任医师内分泌科　甲状腺、垂体、肾上腺、性腺等内分泌代谢疾病；糖尿病并．．．　５票副主任医师糖尿病诊治中心　糖尿病、痛风、甲状腺机能亢进，糖尿病坏疽（烂脚、烂腿．．．　６票副主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病、肾上腺疾病、垂体疾病、骨质疏松等．．．　５票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解脲支原体阳性</contenttitle>
<content>所患疾病：　解脲支原体感染病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：本周二做妇检时发现Ｕｕ解脲支原体阳性，衣原体阴性，人性支原体阴性没有明显不舒服症状，但医生检查时说白带黄有药敏测试，对强力霉素，美满霉素，克拉霉素，阿奇霉素，氧氟沙星，左旋氧氟，司帕沙星，壮观霉素，敏感。曾经治疗情况和效果：没治疗过想得到怎样的帮助：在两家医院检查的，西医给开了阿奇霉素针和一个口服药，看不清药名，说治疗一周后检查，不好再治疗，否则影响生育，胎儿容易早产畸形胎停，说的很可怕！第二个中医，说月经期消炎效果好，开了乳酸司帕沙星片，十二天连服，说即使是阳性对胎儿影响也不大，极少数影响，没开中药。说刚开始治疗应该从便宜药开始，不应该直接输液。我感觉中医讲的有道理，今天开始服用乳酸司帕沙星片，但是我看有医生推荐两种抗生素同用能根治，于是请您给与回复！急切盼望得到答案，因为已经做好了怀孕准备时发现，很是担心！希望能尽快找到最佳方式尽快治愈！谢谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北省人民医院神经外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　脑血管病（如颅内动脉瘤、脑动静脉畸形等）的介入和显微外科治疗．．．　上２２票下夜副主任医师颅底外科：垂体瘤／听神经瘤／脑膜瘤／颅咽管瘤的手术治疗；脑血．．．　上１１票下夜主任医师副教授　脑创伤外科、肿瘤外科、脊髓外科、脑血管病外科和癫痫外科，颅内．．．　上１６票下夜副主任医师副教授　脑及脊髓肿瘤、脑血管疾病、三叉神经痛、面肌痉挛、癫痫　上　９票下夜主任医师副教授　经鼻蝶显微切除垂体腺瘤和显微手术治疗脑动脉瘤，动静脉畸形及各．．．　上　８票下夜副主任医师颅脑肿瘤、脑血管病、脑膜瘤、胶质瘤、垂体瘤、听神经瘤及脑动脉．．．　上　５票下夜主任医师教授　颅脑损伤、颅内肿瘤、脊髓肿瘤、脑血管病和中枢神经系统先天性疾．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　痉挛性斜颈，脑瘫，深部脑电刺激（ＤＢＳ），立体定向等神经功能．．．　上　３票下夜副主任医师显微神经外科及颅内感染等疾病的诊治　上　３票下夜副主任医师颅内动脉瘤、血管畸形、颈动脉海绵窦瘘、颈动脉狭窄、椎动脉狭窄．．．　上　３票下夜住院医师上　２票下夜主任医师副教授　显微器械切除脑深部、颅底、脑干周围及椎管内肿瘤，颅内前部循环．．．　上　２票下夜主任医师教授　颅脑损伤、颅内肿痛、脑血管疾病、颅内感染和中枢神经系统、先天．．．　上　２票下夜主任医师教授　颅底神经外科疾病及颅内脑膜病的显微外科治疗　上　２票下夜住院医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师脑血管病的微创治疗，脑肿瘤的显微外科治疗及功能神经外科的治疗　上　１票下夜主任医师教授　颅脑损伤、神经系统肿瘤、颅内感染性疾病、中枢系统先天性畸形、．．．　上下夜主任医师教授　上下夜副主任医师副教授　复杂颅脑损伤的诊治、椎管疾病、微创入路治疗高血压脑溢血，经口．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海第十人民医院内分泌科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　糖尿病、甲亢、肾上腺疾病骨质疏松的诊断及治疗　上　６票下夜主任医师教授　糖尿病并发症、肥胖及代谢综合征（高脂血症、脂肪肝、高血压）、．．．　上１０票下夜主任医师教授　内分泌疑难杂症的诊断和和内分泌重危病人的抢救，尤其在治疗糖尿．．．　上１１票下夜副主任医师副教授　糖尿病及其急慢性并发症的防治，甲状腺功能亢进，骨质疏松，更年．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　糖尿病及各种并发症、疑难内分泌疾病的诊治　上　４票下夜主任医师教授　糖尿病及其急慢性并发症、代谢综合症、骨质疏松、更年期综合征等．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　糖尿病及并发症的诊断、治疗疑难内分泌疾病的诊治　上　２票下夜主任医师教授　糖尿病、甲亢，内分泌疑难杂症　上　１票下夜副主任医师副教授　糖尿病、高脂血症、肥胖、骨质疏松症、高尿酸血症和痛风、甲状腺．．．　上　１票下夜主任医师教授　治疗糖尿病、糖尿病急慢性并发症、甲状腺疾病、骨质疏松疾病、肥．．．　上　１票下夜副主任医师糖尿病及其并发症、甲状腺疾病的诊治　上下夜主任医师教授　甲状腺疾病、糖尿病、女性颜面部色素斑的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院康复医学科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师治疗“慢性疲劳综合征”（亚健康）引起的易疲劳、焦虑、失眠、胃．．．　上　７票下夜主治医师治疗脑血管意外后遗症、腰腿痛、颈椎病、头晕、头痛、失眠、小儿．．．　上　２票下夜副主任医师中风、周围性面瘫、颈腰腿疼痛、耳鸣耳聋、神经衰弱、月经不调、．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　对中枢神经神经系统病损（如脑中风、脑外伤、脊髓损伤等）、骨关．．．　上　１票下夜主任医师教授　中风、颅脑外伤、脊髓损伤、周围神经损伤、颈椎病、腰腿痛、关节．．．　上　１票下夜副主任医师采用中西医康复治疗手段治疗小儿脑瘫、中风、面瘫等神经系统疾病．．．　上　１票下夜主治医师骨关节疾患、颈肩腰腿痛、软组织损伤、慢性疼痛、脑血管病、脑外．．．　上下夜住院医师中风偏瘫、面瘫、颈椎病、失眠、腰腿痛、小儿脑瘫、偏头痛的治疗　上下夜主治医师周围神经损伤、脊髓损伤和脑卒中的康复，以及颈、肩、腿痛的治疗　上下夜住院医师运用中西医结合疗法对中风后遗症、颈肩腰腿痛和老年性疾病进行康．．．　上下夜主治医师脑血管病，脑外伤、及脊髓损伤及周围神经损伤性疾病导致的瘫痪、．．．　上下夜主治医师上下夜主治医师治疗颈腰关节疼痛的诊断治疗和预防保健，关节和软组织疼痛的注射．．．　上下夜主治医师上下夜副主任医师上下夜副主任医师颈肩综合征、腰腿痛、骨质疏松、中风、慢性疼痛、妇女更年期综合．．．　上下夜副主任医师中西医结合和运动疗法治疗各种慢性疾病，对腰腿痛、颈椎病、肩周．．．　上下夜副主任医师面瘫、偏瘫、颈肩腰腿痛、失眠、月经不调、痛经、良性前列腺增生．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贺稚平大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１４．２５０．１２１．＊　时间：２０１２年０７月０３日０５时１８分疾病：　月经失调　态度：　很满意疗效：　很满意真诚　没有　感谢　您贺　不说　大夫我的　人品　孩子　岁了　身体　名气　发育　正常　治病　就是　不给　在岁　可惜　左右　来过不规则的　早上　几次　例假后就再也　没有　著名　了曾试过　康复　许多　方法都没成效我家就住在东四在家附近有个坐堂的＊＊＊　的心　门诊　曾在那里治过一付药后立即就来了例假但　好运　下个月　依旧没了动静经朋友　认识　介绍　来到东直门中　医院　同情　找到贺　本地　大夫　说实话我是抱着将信将疑的　态度　专门　来的　原因　只想试试看每　周六　医院　早上　这次　老早就起床为　孩子　周五　挂号　回家　一　其他　个月　过后还是　没有　看得　动静贺　不但　大夫　讲；“你的　孩子　周二　很　师表　严重　先吃几天黄体酮再　一句　结合　中药　最后　“第二　干净　个月　依然　没有　心脏　动静　只是　意见　擅长　孩子　平时的口臭　没有　这里　了但就在第三　个月　治疗　精良　孩子　的基础体温有了变化终于来了例假这和做堂　大夫　孩子　的医　疗效　看好　果完全不同经过三　个月　经验　的　中药　权威　调理　心脏　来的　孩子　的例假是随着基础体温升高之后而　表扬　来的　是有源之水真诚　出来　感谢　您贺　面前　大夫　您的　名医　医术　反而　医德　令人敬佩患者　原因　家长　名医</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津长征医院糖尿病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师应用中西医结合方法，治疗糖尿病及其并发的冠心病、脑梗塞、下肢．．．　上　２票下夜副主任医师对糖尿病、糖尿病合并下肢动脉硬化闭塞症、末梢神经炎的治疗　上　１票下夜副主任医师应用中西医结合方法，治疗糖尿病及其并发的冠心病、脑梗塞、下肢．．．　上　１票下夜副主任医师对糖尿病及其并发症的治疗　上　１票下夜副主任医师在中西医治疗糖尿病及其并发症如心脑血管疾病、下肢动脉闭塞症、．．．　上　１票下夜副主任医师上下夜副主任医师对糖尿病及其并发症治疗有独到的见解　上下夜副主任医师对糖尿病及其各种并发症，如心脑血管病、下肢动脉硬化闭塞症、糖．．．　上下夜主任医师对糖尿病合并冠心病、急慢性心衰的治疗积累了丰富的经验　上下夜主任医师糖尿病胰岛素的强化治疗，运用中医中药采用辨证论治的方法治疗糖．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外感热病、急慢性肝炎、消化系统疾病、中医内科疑难杂证</contenttitle>
<content>主任医师痛风，类风湿，骨质增生，哮喘，荨麻疹，结肠炎，不育症　上　１票下夜副主任医师呼吸系统疾病，心血管病　上　２票下夜主任医师脾胃病、结肠炎及内杂症　上　２票下夜副主任医师急慢性肝炎，肝硬化，脂肪性肝病及其并发症　上　１票下夜副主任医师急慢性肝炎，肝硬化，酒精性肝病，脂肪肝　上　１票下夜主任医师各种皮肤病，美容，性病，阳痿，硬皮病，脉管炎，性功能低下　上　１票下夜主任医师心血管、风湿、类风湿性全节炎、痛风、增生、外伤性全节炎等　上　１票下夜主任医师面瘫、中风、腰腿痛诸症　上　１票下夜副主任医师口腔炎及溃疡、食道炎、浅表及萎缩性胃炎、十二指肠溃疡及炎症，．．．　上　１票下夜主任医师肝、胆、胃肠系统疑难杂症。气管炎、哮喘、老年病等　上　１票下夜主任医师治疗消化系统、（浅表、萎缩笥胃炎、肠、炎、便秘、乙肝）失眠及．．．　上　２票下夜主任医师教授　肝炎，肝硬化，发热性疾病，乙肝，丙肝，肝硬化腹水，内科疑难杂．．．　上　１票下夜主任医师下夜内科消化、呼吸病，小儿咳喘、腹泻、厌食、汗证，紫癜、贫血　上　１票下夜主任医师中医美容、白癜风、银屑病、黄褐斑、神经性皮炎、、过敏性皮炎、．．．　上　２票下夜类风湿、风湿、热性病、肿瘤、内科杂证　上下夜主任医师肝病、肝硬化的治疗；消化系统的疾病；内科疑难杂证　上下夜主任医师　上下夜主任医师性病、乳腺病、皮肤疮疡、胆囊炎、脲管炎、阑尾炎中医外治　上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘雅医院肿瘤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　恶性肿瘤的放射治疗及综合治疗　上１１票下夜教授　鼻咽癌为主的头颈肿瘤放疗、化疗及生物学治疗　上　４票下夜副主任医师副教授　复发性直肠癌，局部晚期直肠癌及消化道肿瘤放疗，综合治疗　上　４票下夜主治医师上　３票下夜副主任医师副教授　肿瘤、食管瘤、纵隔肿瘤等胸部肿瘤的治疗　上　２票下夜教授　乳腺癌、胃癌、食道癌、结直肠癌、肝癌、肺癌、鼻咽癌的化疗和免．．．　上　２票下夜教授　头颈部肿瘤、鼻咽癌、脑肿瘤的放疗，肺癌、乳腺癌的综合治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　妇科，胃肠道肿瘤放射治疗　上　２票下夜主治医师上　２票下夜主治医师上　１票下夜教授　淋巴瘤，恶性肿瘤的诊断与综合治疗　上　１票下夜教授　头颈肿瘤的综合治疗，鼻咽癌、乳腺癌、肺癌、脑肿瘤、消化道肿瘤．．．　上　１票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师副教授　恶性肿瘤的放射治疗及综合治疗　上　１票下夜主治医师上　１票下夜教授　头颈肿瘤、妇科肿瘤　上　１票下夜主治医师上下夜副主任医师副教授　鼻咽癌和神经胶质瘤的放射治疗　上下夜主治医师上　１票下夜副主任医师副教授　恶性肿瘤的综合治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提示：大夫都是利用业余时间来答复咨询，请耐心等待答复</contenttitle>
<content>泌尿生殖系肿瘤和男科病的诊治。男性勃起功能障碍（包括骨盆骨折、膀胱和前列腺癌根治术后阳痿）的阴茎三件套假体植入术、男性尿失禁的人工括约肌植入术、阴茎延长增粗术、显微外科输精管吻合再通术、输精管附睾吻合术、显微外科精索静脉结扎术、精囊镜技术诊治顽固性血精和精囊结石、腹腔镜隐睾探查固定术、两性畸性矫形术、阴茎硬结症矫形术及早泄的手术治疗等。微创腹腔镜手术的肾癌根治性切除术、保留肾单位的肾部分切除术、肾上腺肿瘤切除术、根治性膀胱全切各种尿流改道术、前列腺癌根治术，单孔后腹腔镜肾根治性切除术、肾上腺肿瘤切除术等。咨询范围：泌尿生殖系肿瘤，男科病。泌尿生殖系肿瘤（肾上腺、肾、输尿管、膀胱、前列腺、阴茎、睾丸肿瘤）的腹腔镜微创手术及开放手术。男性勃起功能障碍（包括骨盆骨折、膀胱前列腺癌根治术后阳痿）的假体植入手术、尿失禁的人工括约肌植入术、阴茎硬结症矫形术、显微外科输精管附睾吻合再通术、显微外科精索静脉结扎术、阴茎增粗术、精囊镜技术诊治血精和精囊结石（视频采访ｈｔｔｐ：／／ｊｉａｎｋａｎｇ．ｃｎｔｖ．ｃｎ／ｊｋｙｙ／２０１２０１１７／１００１８５．ｓｈｔｍｌ）等。请您仔细阅读大夫的擅长和咨询范围，如果咨询不在大夫的擅长和咨询范围将被取消咨询大夫，由其他大夫来解答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异常脑电图，脑电地形图</contenttitle>
<content>所患疾病：　异常脑电图，脑电地形图病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：男孩，２０个月，因１８个月时高烧，当晚发生惊厥反应，去上海儿童医院就诊，当晚喝药后入睡，拍ＣＴ——显示无异常，医生要求一个月后再做脑电图，７月１２号去做脑电图，喝药后入睡，检查位置：抱坐，检查记录：主要电活动为　主要电活动为１００ＵＶ左右高电位，频率为３－５ＨＺ　δ、θ活动及睡眠波，调幅：欠佳。两半球背景电活动大致等对。未见局灶性改变及痫样波发放。脑电地形图：δ、θ频段能量增强于枕区明显。建议：随访复查。曾经治疗情况和效果：１８个月发热惊厥时验血有炎症，挂了水，配了退烧药，发热开始时间为：下午午睡睡醒后，３－４点左右，突然开始抽搐，正常后高烧到３９．５度左右，到晚间２２：００左右在睡中突然又开始抽搐，到医院后温度退到３８度左右，凌晨３点左右做了脑ＣＴ，显示无异常。到第二天中午体温一直回复到３７度后回家。想得到怎样的帮助：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天河区中医院内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师高血压病、冠心病、咳喘病、肝炎　上　２票下夜副主任医师内科疑难杂症和急症（如发热、腹痛、肾绞痛等）以及危重病证的救．．．　上　１票下夜主任医师中医治疗内科疑难杂症及中西医诊治冠心病、心律失常、心衰、高脂．．．　上　１票下夜副主任医师胃肠病、心脑血管病、咳喘病、糖尿病　上　１票下夜副主任医师内科各类肝病，如急慢性肝炎、肝纤维化、肝硬化、重症肝炎、肝肿．．．　上　１票下夜主治医师冠心病、高血压病　上　１票下夜副主任医师中医内科神经系统疾病、如头痛、眩晕、失眠、中风等，内分泌疾病．．．　上下夜急慢性肾炎、肾病综合征、紫癜性肾炎、肾功能不全以及泌尿系统感．．．　上下夜主治医师中医常见病、多发病、内科危急重症　上下夜副主任医师中医常见病多发病、内科急危重症，中医咳喘、肾系疾病、中医疑难．．．　上下夜主治医师中西医急诊、心血管内科疾病、预防保健医学　上下夜副主任医师高血压病、冠心病、心肌病、心律失常，支气管哮喘、急慢性支气管．．．　上下夜副主任医师痛风、痛风性肾病、急慢性肾炎、高血压、中风病、脑萎缩　上下夜主治医师中西医急症，呼吸疾病，肝病　上下夜副主任医师消化内科系列疾病诊治，无痛性胃镜操作，镜下止血等　上下夜副主任医师心脑血管疾病、糖尿病、风湿性关节炎　上下夜主治医师内科常见病、高血压、冠心病等的中西医结合诊治　上下夜痤疮、冠心病　上下夜主治医师呼吸衰竭、肺咯血、心肌梗死、各类休克、肝昏迷、上消化道大出血．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝４５天，女孩，右腿经常咔咔响，皮纹不对称</contenttitle>
<content>所患疾病：　髋关节发育不良病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：宝宝４５天，女孩，右腿经常咔咔响，皮纹不对称，今天去我们这儿的骨科医院做了Ｂ超，显示左右侧髋臼顶部结构呈清晰锐角，股骨头骨化中心未出现。测量数据：左侧　骨顶线夹角Ａｌｐｈａ（６７．８）度　软骨顶线夹角Ｂａｔａ（７８．９）度；右侧　骨顶线夹角Ａｌｐｈａ（５０．９）度　软骨顶线夹角Ｂａｔａ（８４．９）度　．超声提示：双侧髋关节Ｇｒａｆ分型：左侧：ＴｙｐｅⅠ型，右侧：ＴｙｐｅⅡａ型曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：医生说右腿有问题，属于发育不良，建议打吊带治疗，一个月后复查。由于孩子太小，平常就比较闹人，我怕她打了吊带不舒服更闹人，今天没打吊带，但又怕耽误孩子治疗，所以想先咨询一下专家，在网上看到您是这方面的权威，想先听一下您的建议，这种情况严重吗？打吊带多长时间会有效果？平时有什么需要注意的吗？我看有的人蛙抱就纠正过来了，我家宝宝这种能通过蛙抱纠正么？一查出来有问题立刻感觉天塌下来似的，热切期盼您的回复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肺癌、纵隔肿瘤、漏斗胸</contenttitle>
<content>职称：　主任医师　教授擅长：　诊疗范围：肺癌、食管癌、纵隔肿瘤、漏斗胸、气管肿瘤、肺食管良性疾病及胸外伤等。擅长胸腔镜、纵隔镜及微创漏斗胸矫形手术（Ｎｕｓｓ法）。擅长微创胸外手术，包括胸腔镜、微创漏斗胸矫形手术（Ｎｕｓｓ法）、纵隔镜及多种小切口手术。诊治疾病范围包括：１．标准化和个体化治疗肺癌、肺部良性肿瘤、支气管扩张、肺大疱、气胸等肺良性疾病；２．食管癌、食管良性肿瘤，贲门失驰缓症等；３．良恶性纵隔肿瘤；４．胸壁畸形，漏斗胸；５．胸壁良恶性肿瘤；６．胸外伤；７．　气管肿瘤等。　网上咨询：诊疗范围：肺癌、食管癌、纵隔肿瘤、漏斗胸、气管肿瘤、肺食管良性疾病及胸外伤等。擅长胸腔镜、纵隔镜及微创漏斗胸矫形手术（Ｎｕ．．．预约加号：（已有１４位患者预约就诊成功）患者投票大夫介绍刘宏旭，男，１９７２年出生，毕业于中国医科大学，医学博士，教授、主任医师、博士生导师、国际肺癌研究学会会员。于美国、　．．．出诊时间上午下午</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先天性房间隔缺损</contenttitle>
<content>所患疾病：　房间隔缺损病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：病情描述：心脏测值（单位为毫米）左房２７ＭＭ　左室３８ＭＭ左室后壁１０．６ＭＭ　左室后壁动度１２ＭＭ室间隔１０．６ＭＭ　室间隔动度　６ＭＭ左室流出道：２３　右房４２Ｘ５０ＭＭ右室２３ＭＭ　，４４ＭＭ　右室流出道３１ＭＭ主动脉根部内径２６ＭＭ　主动脉动度１２ＭＭ　开瓣１６ＭＭ心功能检查：ＦＳ　３９％　ＥＦ　７０％　ＳＶ　４４　ＭＬ／Ｂ：ｍ：检查所见各瓣膜行太动度正常：房间隔中部可见宽约１．２ＣＭ回声失落：该处可见过隔血流信号（左向右分流），分流速１．３４Ｍ／Ｓ室壁未见典型节段性运动异常：左室舒张充盈Ｅ流速为０．８Ｍ／Ｓ：Ａ流速０．４５Ｍ／Ｓ，Ｅ／Ａ＞１三尖瓣峰速：１．０Ｍ／Ｓ：主动脉瓣峰速为０．９Ｍ／Ｓ，肺动脉瓣峰速２．４Ｍ／Ｓ二尖瓣，三尖瓣见轻度反流信号。肺动脉瓣中度反流信号，余瓣膜区未见返流信号超声印象：先天性心脏病（考虑房间隔缺损）１：右房，右室大：２：肺动脉瓣中度返流：二尖瓣，三尖瓣轻度返流：３：提示：肺动脉流速增快。有的时候老发现左手麻木曾经治疗情况和效果：暂时还没治疗，想在这个月的养子去医院治疗。想得到怎样的帮助：（由于工作原因，请假１０天可以吗？）老师看看我这病情严重吗听说还是有些不能完全治愈，不知道是不是真的由于经济条件的因数，一起得花多少钱啊（有医保卡能报销吗，具体报销后会承担多少钱）请老师帮忙看下，谢谢了＇准备２６号做手术曾经治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：一起需要多少钱啊＇手术风险大吗＇能完全治愈吗＇谢谢老师帮忙看下＇这月２６号想做手术＇需要注意什么事项吗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉曲张　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师血管外科　大隐静脉曲张的微创治疗、疝的无张力修补治疗；腹主动脉．．．　７票主任医师周围血管病科　静脉曲张，静脉炎，静脉血栓，静脉瘤，动脉硬化闭塞症，．．．　４票中医外科　１、下肢静脉曲张：中药外敷，微创治疗下肢静脉曲张有独．．．　２票血管外科　血管外科的常见病、多发病的诊治，对于创面的处理有较深．．．　２票副主任医师周围血管科　下肢深静脉血栓形成、动脉硬化闭塞症、糖尿病坏疽、血栓．．．　２票主任医师普外科　急性下肢动脉栓塞、急性深静脉血栓、下肢动脉硬化闭塞症．．．　２票副主任医师血管外科　能对普外科、血管外科常见病、多发病进行诊断和治疗，包．．．　１票住院医师血管外科　各种血管疾病诊疗，各种疑难创面处理，介入技术微创手术．．．　２票主任医师血管外科　复杂血管疾病的腔内治疗，普通外科的疑难杂症的诊治，血．．．　１票主治医师普外科　普外科各种急腹症的诊断及治疗，各种胃肠肿瘤的诊断和根．．．　１票主任医师普外科　普外科各种疾病的诊治，深静脉血栓的治疗，微创法大隐静．．．　１票主任医师血管外科　采取手术、介入、药物等多种方法对多种动、静脉疾病的常．．．　１票主任医师周围血管病科　脉管炎、动脉硬化闭塞症、糖尿病足、雷诺氏病、大动脉炎．．．　１票副主任医师血管科　阑尾炎、疝气、甲状腺、乳腺、脾、胆、胃、肠等疾病的治．．．　１票副主任医师主治医师普外科　甲状腺、乳腺；腹部：肝胆胰脾、胃肠疾病．．．　１票主任医师普外科　普外科各种急腹症的诊断及手术治疗，甲状腺次全切除，无．．．　１票主任医师普外科　肝三叶切除、半肝切除，复杂高位胆管癌切除及胆道成型术．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的孩子２岁１０个月，原来就有</contenttitle>
<content>所患疾病：　过敏性哮喘病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：　湿疹。２０１２年６月３日早上起来打喷嚏，流濞涕，去通辽的内蒙古民族大学附属医院找医生开了小快克，鱼腥草口服液，到了３日晚上６点左右，就发现孩子有点喘，带到医院医生说喘的再厉害再来医院。到了４日早上７点多就喘的厉害了，带到医院医生给开了头孢曲松钠和炎虎宁，输液之后就不喘了。到了４日下午３点多，喘的更厉害了，喘的同时有响声，６点多到医院，儿科的主任说是过敏性哮喘，但仅一次发病不能确定，得反复几次发病才能确定。曾经治疗情况和效果：在医院住了１１天院，住院其间输液的药有，炎琥宁，氨茶碱，氨溴索，头孢曲松钠，转化糖，还有一种说是治疗哮喘的激素，但我不知道叫什么名字，同时每天做雾化吸入，吸入的药物是吸入用布地奈德混悬液，每天两次，每次一支２毫升。住院其间，第二天回家又喘，然后马上回到医院，做完雾化吸入之后，就不喘了。直到出院之前在医院一直没喘。出院那天，坐车回家，回到家又开始喘了，坐车的时候，车上开了空调。按照医生说的，又做了雾化吸入。直到６月２４一直没有再喘，但出院一直到６月２１日才不咳嗽，出院后的咳嗽是偶尔一两声，一天平均能有２０来次，６月２１日之前鼻涕都是白色粘稠的，只在鼻子里，不往出流。现在在家一直坚持每晚一次雾化吸入布地奈德，出院后一直是一天一次，一次２毫升，６月２１日之后一直是每晚一次一次１毫升。得６月２８日才能做过敏源检测。想得到怎样的帮助：通过这个症状能确定是过敏性哮喘吗？用布地奈德这个药有多大的副作用。以后要一直用吗？我想去您那里给孩子再检查一下，我还用在家这里做过敏源检测吗？这几天孩子湿疹出的又多了，挺痒的，我能给他抹药吗？对检测过敏源有影响吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁女孩，过敏性皮炎反反复复，烦请许大夫帮忙</contenttitle>
<content>所患疾病：　皮炎抑或湿疹病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：女孩三岁，发病一年，无名指对称部位指甲下方，最开始的时候有点红肿，有渗出，面积不大；双脚大脚趾对称也是同样的症状，并且脚趾甲两侧皮肤有轻度角质化。眼皮偶尔起过针眼。在此之前小腿生过大面积婴儿湿疹，现在已经治愈。另外孩子经常性便秘，是否也对皮肤病有些许影响。曾经治疗情况和效果：在辽阳中心医院就诊，说是湿疹，用过【布特】　氟芬那酸丁酯软膏，并验过过敏原，其中鸡蛋牛奶小麦尘螨鱼虾蟹过敏；在解放军２０１医院就诊，大夫说是过敏性皮炎，用了【力言卓】　地奈德乳膏，擦药后好转明显，但反反复复。想得到怎样的帮助：烦请许主任看看，到底是湿疹还是过敏性皮炎，亦或是其他，如何治疗，如何注意饮食？或者在您坐诊时带孩子去您那当面看看，只是不知道您每周何时在诊。友情提示：查看具体出诊时间以及近期停诊公告，请先浏览大夫个人网站首页，在页面左侧大夫信息栏中查看！如大夫的个人网站首页没有相关出诊信息，建议您直接致电大夫所在的医院询问。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友最新就医经验</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师心血管内科　冠心病的介入治疗、急性心肌梗死的早期诊断、重症心肌梗．．．　２５８票主任医师心内科　冠心病、高血压病、心脏瓣膜病、心肌病、心律失常、心力．．．　８８票主任医师心血管内科　冠心病，介入治疗　７９票主任医师心血管内科　冠心病的诊断与介入治疗　７２票主任医师心血管内科　冠心病、心绞痛、心肌梗塞、介入手术、介入支架植入，尤．．．　６０票主任医师心血管内科　冠心病的介入诊治，已完成千余例冠状动脉腔内成形术和支．．．　６６票主任医师心脏内科　冠心病，心律失常，老年性主动脉瓣狭窄的临床和研究，介．．．　６２票主任医师心血管内科　冠心病的诊治和介入治疗；急性心肌梗死的急救、心室重构．．．　６５票副主任医师副教授　西京医院心脏内科　冠心病，包括左主干病变、慢性完全闭塞性病变等复杂病变．．．　４４票主任医师心血管内科　经桡动脉径路的冠状动脉腔内成形术（ＰＴＣＡ）、冠状动．．．　５５票主任医师心内科　冠心病的介入诊断和治疗、心血管疾病的诊断和治疗．．．　４０票副主任医师副教授　阜外医院心血管内科　冠心病，冠状动脉的介入治疗　４２票主任医师副教授　西京医院心脏内科　冠心病，高血压病和心衰，心律失常，先天性心脏病介入治．．．　４１票主任医师心血管内科　冠心病各种类型心绞痛及急性心肌梗死的诊断和处理．．．　４６票主任医师心血管内科　冠心病心绞痛，心肌梗死，高血压病，高血脂症诊断与治疗．．．　３６票副主任医师心内科　冠心病、心肌疾病、心导管　２５票主任医师心内科　冠心病内科诊断和治疗，包括经皮冠状动脉介入术，以及风．．．　２９票主任医师心内科　冠心病、心瓣膜疾病的诊断和治疗。在冠心病支架植入术和．．．　２６票主任医师心脏内科　冠心病的药物及介入治疗、心律失常的药物及射频消融、永．．．　２７票副主任医师副教授　３０１医院心血管内科　处理慢性完全闭塞病变，左主干病变，分叉病变等多种复杂．．．　２６票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近一年无月经，促黄体生成素和卵泡生成素低</contenttitle>
<content>所患疾病：　近一年无月经病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我在两年之内体重增重了４０多斤，开始月经周期是不正常，后来月经就根本不来，去医院做了激素检验：名称　结果　卵泡期　排卵期　黄体期　绝经期雌二醇　３０．８２　０－１６０　０－８４　２７－２４６　０－９４孕酮Ｐ　０．８４　０．３２－２　０．７７－２．３　１．１－２１．６　０－１皋酮　０．６６　０－１．４　０－２．１　０－１．７　０－１．２垂体泌乳素　１２．３７　４．５－３３　６．３－４６　４．９－４０　４．９－４０促黄体生成素　１０．５７　１．１－１１．６　１７－７７　０－１４．７　０－２４卵泡生成素　５．７５　２．８－１１．３　５．８－２１　１．２－９　２１．７－１５３ＦＳＨ／ＬＨ比值　０．５４ＬＨ／ＦＳＨ比值　１．８４曾经治疗情况和效果：医生建议减肥，又开了三个月的北京同仁堂的调经促孕丸，现在己经吃了一个月，还是不见月经。最近几天就是白带增多想得到怎样的帮助：我现在着急要宝宝，不知道要再进行怎么样的检查和治疗？？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者对本类药物的敏感性可能更高，更易发生头晕等反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：１，４∶３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇－５－单硝酸酯。【是否医保】是【规格】【剂型】胶囊剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄和／或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭。【用法用量】缓释胶囊５０ｍｇ，每日早饭后服１次。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，通常连续服用数日后，症状可消失。还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；对硝基化合物过敏者。【注意事项】低充盈压的急性心肌梗死患者，应避免收缩压低于９０ｍｍＨｇ。主动脉和／或二尖瓣狭窄、体位性低血压及肾功能不全者慎用。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】Ｘ２００１０４７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干抗眼镜蛇毒血清</contenttitle>
<content>【用法用量】用法：通常采用静脉注射，也可作肌内或皮下注射，一次完成。用量：一般蝮蛇咬伤　注射抗蝮蛇毒血清６０００Ｕ；五步蛇咬伤　注射抗五步蛇毒血清８０００Ｕ；银环蛇或眼镜蛇咬伤　注射抗银环蛇毒血清１００００Ｕ或抗眼镜蛇毒血清２０００ＩＵ。以上剂量约可中和一条相应蛇的排毒量。视病情可酌情增减。注射前必须做过敏试验，阴性者才可全量注射。（１）过敏试验方法：取０．１ｍｌ抗血清加１．９ｍｌ生理氯化钠注射液，即２０倍稀释。在前臂掌侧皮内注射０．１ｍｌ，经２０～３０分钟，注射皮丘在２　ｃｍ　以内，且皮丘周围无红晕及蜘蛛足者为阴性，可严密观察下直接注射．若注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应。阳性可疑者，预先注射扑尔敏１０　ｍｇ（儿童根据体重酌减），１５分钟后再注射本品，若阳性者应采用脱敏注射法。（２）脱敏注射法：取氯化钠注射液将抗血清稀释２０倍。分数次做皮下注射，每次观察１０～２０分钟，第１次注射０．４ｍｌ。如无反应，可酌情增量注射。注射观察３次以上，无异常反应者，即可做静脉、肌内或皮下注射。注射前将制品在３７℃水浴加温数分钟。注射时速度应慢，开始每分钟不超过１ｍｌ以后亦不宜超过４ｍｌ。注射时，如有异常反应，应立即停止注射。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用。【注意事项】１、制品重溶后混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗血清的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗血清须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。遇有血清过敏反应，用抗过敏治疗。即肌内注射扑尔敏。必要时，应用地塞米松５ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液２０ｍｌ中静脉注射或氢化可的松琥珀酸钠１３５ｍｇ或氢化可的松１００ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液４０ｍｌ中静脉注射，亦可静脉滴注。５、对蛇咬伤者，应同时注射破伤风抗毒素１５００ＩＵ～３０００ＩＵ。６、门诊病人注射抗血清后，需观察至少３０分钟方可离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗红霉素胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号罗红霉素胶囊　西安安泰药业有限公司　０．１５ｇ（１５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９８０１２９力弗　苏州中化药品工业有限公司　０．１５ｇ（１５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１９９９１０９１仁苏　江苏扬子江药业集团有限公司　０．１５ｇ（１５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９７０２９２罗红霉素胶囊　江苏福邦药业有限公司　７５ｍｇ（７．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００５５５６２罗红霉素胶囊　江苏飞马药业有限公司　１５０ｍｇ（１５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００６４６５５罗红霉素胶囊　江苏长江药业有限公司　０．１５ｇ（１５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１９９９１０２３罗君青　河南福森药业有限公司　７５ｍｇ（７．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９８００９７罗红霉素胶囊　广西南宁邕江制药厂　７５ｍｇ（７．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９８０１７２齐威　常州兰陵制药有限公司　０．３ｇ（３０万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００５５１０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去乙酰毛花苷注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉注射，成人常用量：用５％葡萄糖注射液稀释后缓慢注射，首剂０．４－０．６ｍｇ以后每２－４小时可再给０．２－０．４ｍｇ，总量１－１．６ｍｇ。小儿常用量：按下列剂量分２－３次间隔３－４小时给予。早产儿和足月新生儿或肾功能减退、心肌炎患者，肌内或静脉注射按体重０．０２２ｍｇ／ｋｇ，２周－３岁，按体重０．０２５ｍｇ／ｋｇ。本品静脉注射获满意疗效后，可改用地高辛常用维持量以保持疗效．【不良反应】１、常见的不良反应包括：新出现的心律失常、胃纳不佳或恶心、呕吐（刺激延髓中枢）、下腹痛、异常的无力、软弱。２、少见的反应包括：视力模糊或“黄视”（中毒症状）、腹泻、中枢神经系统反应如精神抑郁或错乱。３、罕见的反应包括：嗜睡、头痛及皮疹、寻麻疹（过敏反应）。４、在洋地黄的中毒表现中，心律失常最重要，最常见者为室性早搏，约占心脏反应的３３％。其次，为房室传导阻滞，阵发性或加速性交界性心动过速，阵发性房性心动过速伴房室传导阻滞，室性心动过速、窦、性停搏、心室颤动等。儿童中心律失常比其他反应多见，但室性心律失常比成人少见。新生儿可有Ｐ－Ｒ间期延长。【禁忌】①任何强心甙制剂中毒；②室性心动过速，心室颤动；③梗阻性肥厚型心肌病（若伴收缩功能不全或心房颤动仍可考虑；④预激综合征伴心房颤动或扑动。【注意事项】１、以下情况慎用：①低钾血症；②不完全性房室传达室导阻滞；③高钙血症；④甲状腺功能低下；⑤缺血性心脏病；⑥急性心肌梗死早期（ＡＭＩ）；⑦心肌炎活动期；⑧肾功能损害。２、用药期间应注意随访检查：①血压、心率及心律；②心电图；③心功能监测；④电解质尤其钾、钙、镁；⑤肾功能；⑥疑有洋地黄中毒时，应作地高辛血药浓度测定。３、过量时，由于蓄积性小，一般于停药后１－２天中毒表现可以消退。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：４－（２－氨基乙基）－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于心肌梗死、创伤、内毒素败血症、心脏手术、肾功能衰竭、充血性心力衰竭等引起的休克综合征；补充血容量后休克仍不能纠正者，尤其有少尿及周围血管阻力正常或较低的休克。由于本品可增加心排血量，也用于洋地黄和利尿剂无效的心功能不全。【用法用量】成人常用量　静脉注射，开始时每分钟按体重１－５ｕｇ／㎏，１０分钟内以每分钟１－４ｕｇ／㎏速度递增，以达到最大疗效。慢性顽固性心力衰竭，静滴开始时，每分钟按体重０．５－２ｕｇ／㎏逐渐递增。多数病人按１－３ｕｇ／㎏／分给予即可生效。闭塞性血管病变患者，静滴开始时按１ｕｇ／㎏／分，逐增至５－１０ｕｇ／㎏／分，直到２０ｕｇ／㎏／分，以达到最满意效应。如危重病例，先按５ｕｇ／㎏／分滴注，然后以５－１０ｕｇ／㎏／分递增至２０－５０ｕｇ／㎏／分，以达到满意效应。或本品２０㎎加入５％葡萄糖注射液２００－３００ｍｌ中静滴，开始时按７５－１００ｕｇ／分滴入，以后根据血压情况，可加快速度和加大浓度，但最大剂量不超过每分钟５００ｕｇ．【不良反应】常见的有胸痛、呼吸困难、心悸、心律失常（尤其用大剂量）、全身软弱无力感；心跳缓慢、头痛、恶心呕吐者少见。长期应用大剂量或小剂量用于外周血管病患者，出现的反应有手足疼痛或手足发凉；外周血管长时期收缩，可能导致局部坏死或坏疽；过量时可出现血压升高，此时应停药，必要时给予α受体阻滞剂。【注意事项】⑴　交叉过敏反应：对其他拟交感胺类药高度敏感的病人，可能对本品也异常敏感。⑵　对人体研究尚不充分，动物实验未见有致畸。给妊娠鼠有导致新生仔鼠存活率降低，而且存活者潜在形成白内障的报道。孕妇应用时必须权衡利弊。⑶　本品是否排入乳汁未定，但在乳母应用未发生问题。⑷　本品在小儿应用未有充分研究。⑸　本品在老年人应用未有充分研究，但未见报告发生问题。⑹　下列情况应慎用：①　嗜铬细胞瘤患者不宜使用：②　闭塞性血管病（或有既往史者），包括动脉栓塞、动脉粥样硬化、血栓闭塞性脉管炎、冻伤（如冻疮）、糖尿病性动脉内膜炎、雷诺氏病等慎用；③对肢端循环不良的病人，须严密监测，注意坏死及坏疽的可能性；④　频繁的室性心律失常时应用本品也须谨慎。⑺　在滴注本品时须进行血压、心排血量、心电图及尿量的监测。⑻给药说明①　应用多巴胺治疗前必须先纠正低血容量。②　在滴注前必须稀释，稀释液的浓度取决于剂量及个体需要的液量，若不需要扩容，可用０．８㎎／ｍｌ溶液，如有液体潴留，可用１．６－３．２㎎／ｍｌ溶液。中、小剂量对周围血管阻力无作用，用于处理低心排血量引起的低血压；较大剂量则用于提高周围血管阻力以纠正低血压。③　选用粗大的静脉作静注或静滴，以防药液外溢，及产生组织坏死；如确已发生液体外溢，可用５－１０㎎酚妥拉明稀释溶液在注射部位作浸润。④　静滴时应控制每分钟滴速，滴注的速度和时间需根据血压、心率、尿量、外周血管灌流情况、异位搏动出现与否等而定，可能时应做心排血量测定。⑤　休克纠正时即减慢滴速。⑥　遇有血管过度收缩引起舒张压不成比例升高和脉压减小、尿量减少、心率增快或出现心律失常，滴速必须减慢或暂停滴注。⑦　如在滴注多巴胺时血压继续下降或经调整剂量仍持续低血压，应停用多巴胺，改用更强的血管收缩药。⑧　突然停药可产生严重低血压，故停用时应逐渐递减。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】武汉制药集团股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２２８９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塞克硝唑片</contenttitle>
<content>【用法用量】用法：口服，餐前服用。用量：　１、由阴道毛滴虫引起的尿道炎和阴道炎：成人，２ｇ，单次服用。配偶应同时服用。　２、肠阿米巴病有症状的急性阿米巴病：成人：２ｇ，单次服用；儿童：３０ｍｇ／ｋｇ，单次服用。无症状的急性阿米巴病：成人：一次２ｇ，一日１次，连服３日；儿童：一次３０ｍｇ／ｋｇ，一日１次，连服３日。　３、　肝脏阿米巴病：成人：一日１．５ｇ，一次或分次口服，连服５日；儿童：一次３０ｍｇ／ｋｇ，一次或分次口服，连服５日。　４、贾第鞭毛虫病：儿童，３０ｍｇ／ｋｇ，单次服用。【不良反应】常见不良反应为口腔金属异味。　偶见不良反应有消化道紊乱（如恶心、呕吐、腹泻、腹痛）、皮肤过敏反应（如皮疹、荨麻疹、搔痒）、深色尿、白细胞减少（停药后恢复正常）。　罕见不良反应：眩晕、头痛、中度的神经功能紊乱。【禁忌】以下患者禁用：　１、　对塞克硝唑或一般硝基咪唑类药物过敏者；　２、　妊娠期及哺乳期妇女。【注意事项】１、血象异常即往史的患者慎服本品。　２、服药期间禁饮酒精类饮料或饮酒。　３、应放置在儿童触不到的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６个月以下儿童的疗效和安全性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：克拉霉素。其化学名称为：６－Ｏ－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（２５万单位）【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染。１．鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。３．皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。４．急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。５．也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。【用法用量】成人口服，常用量一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；重症感染者一次５００ｍｇ，每１２小时１次。根据感染的严重程度应连续服用６～１４日。儿童口服，６个月以上的儿童按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。或按以下方法给药：体重８～１１ｋｇ，一次６２．５ｍｇ，每１２小时１次；体重１２～１９ｋｇ，一次１２５ｍｇ，每１２小时１次；体重２０～２９ｋｇ，一次１８７．５ｍｇ，每１２小时１次；体重３０～４０ｋｇ，一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；根据感染的严重程度应连续服用５～１０日。【不良反应】１．主要有口腔异味（３％），腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应（２％～３％），头痛（２％），血清氨基转移酶短暂升高。２．可能发生过敏反应，轻者为药疹、荨麻疹，重者为过敏及Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ症。３．偶见肝毒性、艰难梭菌引起的假膜性肠炎。４．曾有发生短暂性中枢神经系统副作用的报告，包括焦虑、头昏、失眠、幻觉、恶梦或意识模糊，然而其原因和药物的关系仍不清楚。【禁忌】１．对本品或大环内酯类药物过敏者禁用。２．孕妇、哺乳妇女期禁用。３．严重肝功能损害者、水电解质紊乱患者、服用特非那丁治疗者禁用。４．某些心脏病（包括心律失常、心动过缓、Ｑ－Ｔ间期延长、缺血性心脏病、充血性心力衰竭等）患者禁用。【注意事项】１．肝功能损害、中度至严重肾功能损害者慎用。２．肾功能严重损害（肌酐清除率小于３０ｍｌ／分钟）者，须作剂量调整。常用量为一次２５０ｍｇ，一日１次；重症感染者首剂５００ｍｇ，以后一次２５０ｍｇ，一日２次。３．本品与红霉素及其他大环内酯类药物之间有交叉过敏和交叉耐药性。４．与别的抗生素一样，可能会出现真菌或耐药细菌导致的严重感染，此时需要中止使用本品，同时采用适当的治疗。５．本品可空腹口服，也可与食物或牛奶同服，与食物同服不影响其吸收。６．血液或腹膜透析不能降低本品的血药浓度。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４４０２４３１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者需根据肝肾功能调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：［Ｒ－（Ｒ′，　Ｒ′）］－２－（４－氟苯基）－－二羟基－５－（１－甲基乙基）－　３－苯基－４－［（苯胺）羰基］－１－氢－吡咯－１－庚酸钙三水合物。【是否医保】否【规格】４０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗高胆固醇血症和混合型高脂血症；冠心病和脑中风的防治。【用法用量】成人常用量　口服：１０～２０ｍｇ，每日１次，晚餐时服用。剂量可按需要调整，但最大剂量不超过每日８０ｍｇ。【不良反应】（１）本品最常见的不良反应为胃肠道不适，其他还有头痛、皮疹、头晕、视觉模糊和味觉障碍。（２）偶可引起血氨基转移酶可逆性升高。因此需监测肝功能。（３）少见的不良反应有阳萎、失眠。（４）罕见的不良反应有肌炎、肌痛、横纹肌溶解，表现为肌肉疼痛、乏力、发烧，并伴有血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿等，横纹肌溶解可导致肾功能衰竭，但较罕见。本品与免疫抑制剂、叶酸衍生物、烟酸、吉非罗齐、红霉素等合用可增加肌病发生的危险。（５）有报道发生过肝炎、胰腺炎及过敏反应如血管神经性水肿。【禁忌】（１）对阿托伐他汀过敏的患者禁用。对其他ＨＭＧ－ＣｏＡ还原酶抑制剂过敏者慎用。（２）有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。【注意事项】（１）用药期间应定期检查血胆固醇和血肌酸磷酸激酶。应用本品时血氨基转移酶可能增高，有肝病史者服用本品还应定期监测肝功能试验。（２）在本品治疗过程中如发生血氨基转移酶增高达正常高限的３倍，或血肌酸磷酸激酶显著增高或有肌炎、胰腺炎表现时，应停用本品。（３）应用本品时如有低血压、严重急性感染、创伤、代谢紊乱等情况，须注意可能出现的继发于肌溶解后的肾功能衰竭。（４）肾功能不全时应减少本品剂量。（５）本品宜与饮食共进，以利吸收。（６）饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加强锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】密封，２５℃以下干燥处保存。【生产企业】辉瑞制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５１４０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者伴心功能减通者宜慎用或减量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗白血症，恶性淋巴瘤，多发性骨髓瘤，乳腺癌、肺癌、软组织肉瘤、胃癌、结肠直肠癌、卵巢癌等。【用法用量】表柔比星单独用药时，成人剂量为按体表面积一次６０～９０ｍｇ／ｍ２，联合化疗时，每次５０～６０ｍｇ／ｍ２静脉注射。根据病人血象可间隔２１天重复使用。【不良反应】１、与阿霉素相似，但程度较低，尤其是心脏毒性和骨髓换制毒性；２、其他不良反应有：脱发，６０～９０％的病例可发生，一般可逆，男性有胡须生长受抑；黏膜炎，用药的第５～１０天出现，能常发生在舌侧及舌下粘膜；胃肠功能紊乱，如恶心、呕吐、腹泻；曾有报道偶有发热、寒颤、荨麻疹、色素沉着、关节疼痛。【禁忌】１、禁用于因用化疗或放疗而造成明显骨髓抑制的病人。２、已用过大剂量蒽环类药物（如阿霉素或柔红霉素）的病人。３、近期或既往有心脏受损病史的病人。【注意事项】１、关于心脏毒性（１）可导致心肌损伤，心力衰竭。动物实验和短期人体实验表明，表柔比星的心脏霉性比异构体阿霉素小。比较研究表明，表柔比星和阿霉素引起相同程度心功能减退的蓄积剂量之比为２：１。在表柔比星治疗期间仍应严密监测心功能，以减少发生心力衰竭的危险（这种心力衰竭甚至可以在终止治疗几周后发生，并可能对相应的药物治疗无效）；（２）对目前或既往接受纵隔、心包区合并放疗的病人，表柔比星心脏毒性的潜在危险可能增加；（３）在确定表柔比星最大蓄积剂量时，与任何具有潜在心脏毒性药物联合用药时应慎重；（４）在每个疗程前后都应进行心电图检查，蒽环类，尤其是阿霉素所引起的心肌病，在心电图上表现为ＱＲＳ波群持续性低电压、收缩间期的延长超过正常范围（ＰＥＰ／ＬＶＥＴ），以及射血分数减低。对接受表柔比星治疗的病人，心电监护是非常重的，可以通过无创伤性的技术如心电图、超声心动图来评估心脏功能。如有必要，可通过放射性核素血管造影术测量射血分数。２、关于肝肾功能影响（１）由于表柔比星经肝脏系统排泄，故肝功能不全者应减量，以免蓄积中毒。中度肝功能受损者（胆红素１．４～３ｍｇ／１００ｍｌ或ＢＯＰ滞留量９～１５％），药量应减少５０％。重度肝功能受损者（胆红素大于３ｍｇ／１００ｍｌ或ＢＳＰ滞留量大于１５％）药量应减少７５％。（２）中度肾功能受损患者无需减少剂量，因为仅少量的药物经肾脏排出，表柔比星和其他细胞毒药物一样，因肿瘤细胞的迅速崩解而引起高尿酸血症。应检查血尿酸水平，通过药物控制此现象的发生；另外，在用药１～２天内可出现尿液红染。３、关于骨髓抑制可引起白细胞及血小板减少，应定期进行血液学监测。４、关于给药说明（１）静脉给药，用灭菌注射用水稀释，使其终浓度不超过２ｍｇ／ｍｌ。（２）建议先注入生理盐水检查输液管通畅性及注射针头确实在静脉之后，再经此通畅的输液管给药。以此减少药物外溢的危险，并确保给药后静脉用盐水冲洗。（３）表柔比星注射时溢出静脉会造成组织的严重损伤甚至坏死。小静脉注射或反复注射同一血管会造成静脉硬化。建议以中心静脉输注射好。（４）不可肌肉注射和鞘内注射。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】浙江海正药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０２６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）普萘洛尔能延缓使用胰岛素后血糖水平的恢复，但选择性ｂ１－受体阻滞药的这一不良反应较小。须注意用胰岛素的糖尿病病人在加用ｂ－阻滞剂时，其ｂ－受体阻滞作用往往会掩盖低血糖的症状如心悸等，从而延误低血糖的及时发现。但在治疗过程中选择性ｂ１－受体阻断药干扰糖代谢或掩盖低血糖的危险性要小于非选择性ｂ－受体阻滞药。（２）长期使用本品时如欲中断治疗，须逐渐减少剂量，一般于７～１０天内撤除，至少也要经过３天。尤其是冠心病患者骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗塞或室性心动过速。（３）大手术之前是否停用ｂ－阻滞剂意见尚不一致，ｂ－受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙肾上腺素逆转。尽管如此，对于要进行全身麻醉的患者最好停止使用本药，如有可能应在麻醉前４８小时停用。（４）用于嗜铬细胞瘤时应先行使用ａ－受体阻滞药。（５）低血压、心脏或肝脏功能不全时慎用。（６）慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘患者应慎用美托洛尔，如需使用以小剂量为宜，且剂量一般应小于同等效力的阿替洛尔。对支气管哮喘的患者应同时加用ｂ２受体激动剂，剂量可按美托洛尔的使用剂量调整。（７）对心脏功能失代偿的患者应在使用洋地黄和（或）利尿剂治疗的基础上使用美托洛尔，具体用法参见　（用法与用量）。（８）不宜与维拉帕米同时使用，以免引起心动过缓、低血压和心脏停搏。（９）在治疗胰岛素依赖型糖尿病（ＩＤＤＭ）患者时须小心观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸恩丹西酮胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）对于高度催吐的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟、化疗后４小时、８小时各静脉搏注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，停止化疗以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。（２）对催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟静脉注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。（３）对于放射治疗引起的呕吐：首剂须于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ，疗程视放疗的疗程而定。（４）对于预防手术后的恶心呕吐：在麻醉前１小时口服片剂８ｍｇ，随后每隔８小时口服片剂８ｍｇ两次。【不良反应】可有头痛、腹部不适、便秘、口干、皮疹、偶见支气管哮喘或过敏反应、短暂性无症状氨基转移酶增加。上述反应轻微，无须特殊处理。个别患者有癫痫发作。并有胸痛、心律不齐、低血压及心动过缓的罕见报告。【禁忌】对本品过敏者。胃肠梗阻者。【注意事项】（１）对肾脏损害患者，无需调整剂量、用药次数和用药途径。（２）对肝功能损害患者，肝功能中度或严重损害患者体内廓清本品的能力显著下降，血清半衰期也显著延长，因此，用药剂量每日不应超过８ｍｇ。（３）腹部手术后不宜使用本品，以免掩盖回肠或胃扩张症状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿化痰止咳糖浆</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】桔梗流浸膏　１０ｍｌ　桑白皮流浸膏　１５ｍｌ　吐根流浸膏　３ｍｌ　盐酸麻黄碱　０．３７５ｇ。【是否医保】否【规格】每支装１０ｍｌ【剂型】【是否处方】处方【适应症】祛痰止咳。用于小儿咳嗽，支气管炎。【用法用量】口服，一岁至二岁一次２～３ｍｌ，二岁至五岁一次３～５ｍｌ，六岁至十岁一次５～１０ｍｌ，一岁以内酌减；一日３～４次。【不良反应】可见恶心、呕吐。【禁忌】高血压、动脉硬化、心绞痛、甲状腺功能亢进等患者禁用。【注意事项】１．忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．婴儿及糖尿病患儿应在医师指导下服用。３．心脏病患儿慎用。脾虚易腹泻者慎服。４．本品含盐酸麻黄碱。运动员慎用；青光眼患者应在医师指导下使用；服用后如有头晕、头痛、心动过速、多汗等症状应咨询医师或药师。５．本品为祛痰、止咳的中西药复方制剂，适用于小儿肺热咳嗽轻症。６．不能过量服用，可引起严重的恶心呕吐。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】遮光，密闭，在凉处保存。【生产企业】广西世彪药业有限公司【批准文号】国药准字Ｚ４５０２２３５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸沙丁胺醇粉雾剂</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成分为硫酸沙丁胺醇。【适应症】治疗及预防支气管哮喘，治疗伴有可逆性支气管阻塞。可用于慢性哮喘和慢性支气管炎的维持治疗，缓解急性支气管痉孪和预防运动诱发的哮喘。【用法用量】粉雾吸入。成人，一次０．２～０．４ｍｇ（按沙丁胺醇计）一日４次；小儿，一次０．２ｍｇ（按沙丁胺醇计），一日４次。临用前，取胶囊１粒放入专用吸入器的刺孔槽内，用手指揿压侧按钮，胶囊两端分别被４根细针刺孔，然后将口吸器放入口腔深部，用力吸气，胶囊随着气流产生快速旋转，胶囊中的药粉即喷出胶壳，并随气流进呼吸道。【不良反应】１、过敏反应及反常的支气管痉挛。２、较常见的不良反应有：震颤、恶心、心悸、头痛、失眠。３、较少见的不良反应有：头晕、目眩、口咽发干。【禁忌】对本品或其他肾上腺素受体激动剂过敏者禁用。【注意事项】１、高血压、冠状动脉供血不足、糖尿病、甲状腺机能亢进、心功能不全等患者应慎用。２、长期使用可形成耐药性，不仅疗效降低，且有加重哮喘的危险。３、肾上腺素受体兴奋剂敏感者慎用，使用时从小剂量开始。４、若使用一般剂量无效时应咨询医生，不能随意增加用量或用药次数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸托特罗定片</contenttitle>
<content>【用法用量】初始的推荐剂量为每次２ｍｇ，每日二次。根据病人的反应和耐受程度，剂量可下调到每次１ｍｇ，每日二次。对于肝功能不全或正在服用ＣＹＰ３Ａ４抑制剂（见药物相互作用）的患者，推荐剂量是每次１ｍｇ，每日二次。【不良反应】本品的副作用一般可以耐受，停药后即可消失。本品可引起轻、中度抗胆碱能作用，如口干、消化不良和泪液减少。〖常见〗：１．自主神经系统：口干；（＞１／１００）。２．胃肠系统：消化不良、便秘、腹痛、胀气、呕吐；３．全身性：头痛；４．眼：干眼病；５．皮肤：皮肤干燥；６．精神：思睡、神经质；７．中枢神经系统：感觉异常。〖不很常见〗：１．自主神经系统：调节失调；（＜１／１００）２．全身性：胸痛。〖少见〗　：１．全身性：过敏反应；（１／１０００）２．泌尿系统：尿闭；３．中枢神经系统：精神混乱。【禁忌】尿潴留、胃滞纳、未经控制的窄角型青光眼患者禁用。已证实对本品有过敏反应的患者禁用。重症肌无力患者、严重的溃疡性结肠炎患者、中毒性巨结肠患者禁用。【注意事项】服用本品可能引起视力模糊，用药期间驾驶车辆、开动机器和进行危险作业者应当注意。肝功能明显低下的患者，每次剂量不得超过半片（１ｍｇ）．肾功能低下的患者、自主性神经疾病患者、裂孔疝患者慎用本品。　由于尿潴留的风险，本品慎用于膀胱出口梗阻的病人；由于胃滞纳的风险，也慎用于患胃肠道梗阻性疾病，如幽门狭窄的患者；　尚无儿童用药经验，不推荐儿童使用。孕妇慎用本品，哺乳期间服用本品应停止哺乳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（四氢呋喃－２－甲酰）哌嗪盐酸盐二水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或ｂ－肾上腺素能阻滞剂合用。【用法用量】如果盐酸特拉唑嗪停药几天，应重新使用首次给药方案治疗。良性前列腺增生１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服药。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应渐增至２ｍｇ，５ｍｇ或１０ｍｇ，每日一次，直至获得满意的症状和／或流速改善。３．常用剂量１０ｍｇ，每日一次。持续４～６周，对每日２０ｍｇ剂量不适宜或没有反应的病人，是否可以使用更高的剂量治疗，目前尚不清楚。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。４．联合用药与其它抗高血压药，特别是钙通道阻滞剂维拉帕米联合使用时，应特别小心，避免引起明显的低血压并应减少本品的用量。高血压１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服用。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应缓慢增加直至获得满意的血压。推荐剂量通常为１～５ｍｇ，每日一次；然而某些病人可能在每日２０ｍｇ的剂量下才有效。剂量高于２０ｍｇ似乎不再进一步影响血压，剂量高于４０ｍｇ，尚未进行研究。应监测在给药间期的血压。如果给药２４小时后降压效应变小，可以考虑每日两次给药方案。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。在临床试验中，除首次用药在睡前外，其它用药时间宜在早晨。【禁忌】对特拉唑嗪过敏者禁用本品。【注意事项】１．前列腺癌前列腺癌和ＢＰＨ引起许多相同的症状。这两种疾病常常同时存在。所以认为患有ＢＰＨ的病人应在用盐酸特拉唑嗪治疗之前进行检查以排除前列腺癌存在的可能性。２．直立性低血压尽管晕厥是特拉唑嗪最严重的直立性作用，但更常见其他低血压症状，如头晕、心悸并且在高血压的临床试验中，２８％的病人出现该症状。在ＢＰＨ试验中，２１％的病人有下列一种或多种症状的经历：头晕、低血压、体位性低血压、晕厥和眩晕。应当告知病人本品可能导致晕厥和直立性低血压，特别是在开始治疗时，并且在在首次给药后１２小时、增加剂量后或中断治疗后又重新开始使用时，避免驾车或危险作业。当出现低血压症状时，应当建议病人坐下或躺下，尽管这些症状并非总是直立性的，并且当病人从坐位或卧位站起来时也应小心。如果头昏、头晕或心悸症状令人感到不舒服，应当告诉医生，以便考虑调整剂量。３．应当告知病人，用特拉唑嗪治疗可能出现睡意或困倦症状，必须驾车或操作重型机器的人应当小心。４．应当告知病人，用盐酸特拉唑嗪或其它类似仰卧治疗可能导致阴茎异常勃起。病人应该知道，该反应是相当少的，但如果没有及时引起医生的注意，它可能导致永久性勃起机能障碍（阳萎）。５．实验室试验在对照性临床试验中观察到，特拉唑嗪使血细胞比容、血红蛋白、白细胞、总蛋白质量和白蛋白略减少，但在统计学上是明显的。这提示特拉唑嗪具有使血液稀释的可能性。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】天津中天制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９１０２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：？－［３－［［２－（３，４－二甲氧苯基）乙基］甲氨基］丙基］－３，４－二甲氧基－？－异丙基苯乙腈盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．快速阵发性室上性心动过速的转复。应用维拉帕米之前应首选抑制迷走神经的手法治疗（如Ｖａｌｓａｌｖａ法）。２．心房扑动或心房颤动心室率的暂时控制。心房扑动或心房颤动合并房室旁路通道（预激综合症和ＬＧＬ综合症）时除外。【用法用量】必须在持续心电监测和血压监测下，缓慢静脉注射至少２分钟。本品注射液与林格氏液、５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液均无配伍禁忌。因无法确定重复静脉给药的最佳给药间隔，必须个体化治疗。一般起始剂量为５～１０ｍｇ（或按０．０７５～０．１５ｍｇ／ｋｇ体重），稀释后缓慢静脉推注至少２分钟。如果初反应不令人满意，首剂１５～３０分钟后再给一次５～１０ｍｇ或０．１５ｍｇ／ｋｇ体重。静脉滴注给药，每小时５～１０ｍｇ，加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中静滴，一日总量不超过５０～１００ｍｇ。【不良反应】发生率在≥１％的不良反应：症状性低血压（１．５％）；心动过缓（１．２％）；眩晕（１．２％）；头痛（１．２％）；皮疹（１．２％）；严重心动过速（１．０％）。发生率＜１％的不良反应：恶心（０．９％）；腹部不适（０．６％）；静脉给药期间发作癫痫；精神抑郁；嗜睡；旋转性眼球震颤；眩晕；出汗；超敏病人发生支气管／喉部痉挛伴搔痒和荨麻疹；呼吸衰竭等。【禁忌】１．重度充血性心力衰竭（继发于室上性心动过速且可被维拉帕米纠正者除外）。２．严重低血压（收缩压小于９０ｍｍＨｇ）或心源性休克。３．病窦综合征（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。４．ＩＩ或ＩＩＩ度房室阻滞（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。５．心房扑动或心房颤动病人合并有房室旁路通道。６．已用？受体阻滞剂或洋地黄中毒的病人。７．室性心动过速。ＱＲＳ增宽（≥０．１２秒）的室性心动过速病人静脉用维拉帕米，可能导致显著的血流动力学恶化和心室颤动。用药前需鉴别宽ＱＲＳ心动过速为室上性或室性。８．已知对盐酸维拉帕米过敏的病人。【注意事项】１．低血压：静脉注射维拉帕米引起的血压下降一般是一过性和无症状的，但也可能发生眩晕。静脉注射维拉帕米之前静脉给予钙剂可预防该血流动力学反应。２．极度心动过缓／心脏停搏：维拉帕米影响房室结和窦房结，罕见导致ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞、心动过缓，更甚者心脏停搏，易发生在病窦综合征病人，这类疾病老年人多发。需立即采取适当的治疗。３．心力衰竭：轻度心力衰竭的病人如有可能必须在使用维拉帕米治疗之前已由洋地黄类或利尿剂所控制。中到重度心功能不全者可能会出现心力衰竭急性恶化。４．房室旁路通道（预激或ＬＧＬ综合症）：房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。此类病人禁止使用。５．肝或肾功能损害：严重肝肾功能不全可能不增强维拉帕米的药效，但可能延长其作用时间。反复静脉给药可能会导致蓄积，产生过度药效。如果必须重复静脉给药，必须严密监测血压和ＰＲ间期或药效过度的其他表现。６．肌肉萎缩：静脉给维拉帕米可诱发呼吸肌衰竭，肌肉萎缩病人慎用。７．颅内压增高：静脉给维拉帕米升高幕上肿瘤病人的颅内压。颅内压增高者应用时小心。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】北京双鹤药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０７７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方醋酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：氯化钠、氯化钾、氯化钙、醋酸钠。【是否医保】否【规格】２５０ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于补充体液，调整电解质平衡及出血热。【用法用量】静脉滴注。常用量一次５００～１０００ｍｌ。【不良反应】输注或口服过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。【注意事项】１、下列情况慎用：（１）水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭，脑水肿及特发性水肿等。（２）急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者。（３）高血压。（４）低钾血症。（５）老年人和小儿补液量和速度应严格控制。２、本品临用前需加等量的不同浓度的葡萄糖注射液稀释之。３、随访检查：（１）血清钠、钾、氯浓度；（２）血液酸碱平衡指标；（３）肾功能；（４）血压和心肺功能。４、治疗脱水时，应根据其脱水程度、类型等、决定补液量、种类、途径和速度。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６１０２３５３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者除严重肾功能不全者，可以使用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】５０ｍｌ：１０ｇ【剂型】注射液【是否处方】处方【适应症】适用于创伤、烧伤、中大型手术术后、骨髓及其他脏器移植、肿瘤、严重感染及其他处于应激状态的ＩＣＵ病人，增强免疫能力，对手术病人的中性白细胞功能的正常化，对淋巴细胞，急Ｔ淋巴细胞，辅助细胞的增加起明显促进作用。【用法用量】本品是一种高浓度溶液，不可直接输注。在输注前，必须与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体溶液一起输注。１体积的本品应与至少５体积的载体溶液混合（例如：１００ｍｌ本品应加入至少５００ｍｌ载体溶液），混合液中本品的最大浓度不应超过３．５％。剂量根据分解代谢的程度和氨基酸的需要量而定。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为２ｇ／ｋｇ体重，通过本品供给的丙氨酸和谷氨酰胺量应计算在内。通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的２０％。每日剂量：１．５～２．０　ｍｌ／ｋｇ体重，相当于０．３～０．４ｇ　Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺／ｋｇ体重（例如：７０　ｋｇ体重病人每日需１００～１４０　ｍｌ）。　每日最大剂量：２．０　ｍｌ／ｋｇ体重。加入载体溶液时，用量的调整：当氨基酸需要量为１．５ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．２ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．３ｇ氨基酸由本品提供。当氨基酸需要量为２ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．６ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．４ｇ氨基酸由本品提供。输注速度依载体溶液而定，但不应超过０．１ｇ氨基酸／ｋｇ体重／小时。本品连续使用时间不应超过三周。【不良反应】正确使用时，尚未发现不良反应。当本品输注速度过快时，将出现寒颤、恶心、呕吐，出现这种情况应立即停药。【禁忌】严重肾功能不全（肌酐清除率＜２５ｍｌ／分钟）或严重肝功能不全的患者禁用。【注意事项】１、本品使用过程中应监测患者的碱性磷酸酶（ＡＬＰ）、丙氨酸转氨酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸转氨酶（ＡＳＴ）和酸碱平衡。２、对于代偿性肝功能不全的病人，建议定期监测肝功能。３、将本品加入载体溶液时，必须保证它们具有可配伍性，保证混合过程是在洁净的环境中进行，还应保证溶液完全混匀。４、不要将其它药物加入混匀后的溶液中。５、本品加入其它成份后，不能再贮藏。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５８２８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中／长链脂肪乳注射液（Ｃ８～２４Ｖｅ）</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】每１０００毫升含　１０％　２０％；豆油　５０ｇ　１００ｇ；中链甘油三酯（ＭＣＴ）　５０ｇ　１００ｇ；卵磷脂　１２ｇ　１２ｇ　；甘油　２５ｇ　２５ｇ；α－维生素Ｅ　０．２ｇ；豆油为经精炼的天然产物，含有中性多不饱和脂肪酸的甘油三酯。中链甘油三酯为中性的辛酸（约６０％）的癸酸（约４０％）的混合物。【适应症】Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ为需进行静脉营养的病人提供能原。当需要较长时间（５天以上）静脉营养时，还可为病人提供足够必需脂肪酸，防止因缺乏而产生临床症状。【用法用量】剂量　成人：Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ　１－２克／公斤体重／天可提供６０％以上的非蛋白热卡。Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ－１０％　最初１５分钟内输入速度不应超过０．５－１．０毫升／公斤体重／小时。此若无不良反应，可将速度增至２毫升／公斤体重／小时。Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ－２０％　最初１５分钟内输入速度不应超过０．２５－０．５毫升／公斤体重／小时。此若无不良反应，可将速度增到１毫升／公斤体重／小时。病人第一天的治疗剂量不宜超过５００毫升Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ１０％或２５０毫升　Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ２０％．如病人无不良反应，随后的治疗剂量可增加。新生儿：剂量：递增至３克／公斤体重／天。速度：递增至０．１５克／公斤体重／天。超量：治疗过程中如出现脂肪过量，应停止输入Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ，检查血中甘油三脂水平，回复正常后方再使用。用法：Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ是静脉营养的组成之一，可通过外周静脉或中央静脉输入。通过一短的Ｙ型接头Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ可一葡萄糖和氨基酸溶液经外周或中央静脉输入。这三种营养液在进入血管前迅速混合，每一种液体的流量可分别控制，如有输液泵会更方便。输入前脂肪乳剂的温度应加热至室温。一般来说，脂肪乳剂不宜与电解质药物或其他附加剂在同一瓶内混合。【不良反应】直接与脂肪乳有关的不良反应一般分为两类：１、即发型反应：呼吸困难、发绀、变态反应、高脂血症、高凝固性、恶心、呕吐、头痛、潮红、发热、出汗、寒颤、嗜睡及胸骨痛。２、迟发型反应：肝脏肿大、中央小叶胆汗郁积性黄疸、脾肿大、血小板减少、白细胞减少、短暂性肝功改变、及脂肪过量综合症。有报道网状内皮系统褐色素沉著，也称“静脉性脂肪色素”，原因未明。【禁忌】脂肪代谢异常的病人如病理性血脂过多，脂性肾病或急性胰腺炎伴高脂血症，则禁用Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ。如病人患有酮酸中毒或缺氧、血栓栓塞和急性休克则更应禁用。【注意事项】在输入Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ时，应掌握病人血液循环中脂肪的廓情情况。血脂应在两次（天）输液之间清除。当脂肪服的输注时间延长时，还须掌握病人的血象、凝血状况。肝功能及血小板数量。儿科病人：研究证明，Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ作为全静脉营养成份对新生儿和婴幼儿是安全有效的。妊娠：妊娠和哺乳期使用Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ的安全性尚在评价，但此期间使用并不认为有害。不过在妊娠头三个月不宜用药，除非用药的好处大于给胎儿带来的危险。Ｌｉｐｏｆｕｎｄｉｎ　ＭＣＴ／ＬＣＴ为一次性剂量包装，用剩的须丢弃，不可留待下次再用。如瓶内液体出现油、水分离、则不能再用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吗啡阿托品注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】每次０．５～１ｍｌ，皮下注射。【不良反应】连用３～５天即产生耐药性，１周以上可成瘾，需慎用。但对于晚期中重度癌痛病人，如果治疗适当，少见依赖及成瘾现象。　吗啡引起的主要不良反应有恶心、呕吐、呼吸抑制、嗜睡、眩晕、便秘等。阿托品引起的主要不良反应有口干、少汗、心率加速等。　偶见瘙痒、荨麻疹、皮肤水肿等过敏反应。【禁忌】呼吸抑制已显示紫绀、颅内压增高和颅脑损伤、支气管哮喘、肺源性心脏病代偿失调、甲状腺功能减退、皮质功能不全、青光眼、前列腺肥大者、排尿困难及严重肝功能不全、休克尚未纠正控制前、炎性肠梗等病人禁用。【注意事项】１．本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均须加锁，处方颜色应与其他牙处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。使用该药医生处方量每次不应超过３日常用量。处方留存两年备查。　２．根据ＷＴＯ《癌症疼痛三阶梯止痛治疗指导原则》中关于癌症疼痛治疗用药个体化的规定，对癌症病人镇痛使用吗啡应由医师根据病情需要和耐受情况决定剂量。　３．未明确诊断的疼痛，尽可能不用本品，以免掩盖病情，贻误诊断。　４．可干扰对脑脊液压升高的病因诊断，这是因为本品使二氧化碳滞留，脑血管扩张的结果。　５．能促使胆道括约肌收缩，引起胆管系的内压上升；可使血浆淀粉酶和脂肪酶均升高。　６．对血清碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、胆红素、乳酸脱氢酶等测定有一定影响，故应在本品停药２４小时以上方可进行以上项目测定，以防可能出现假阳性。　７．药液不得与氨茶碱、巴比妥类药钠盐等碱性液、溴或碘化合物、钙盐、碳酸氢盐、氧化剂（如高锰酸钾）、植物收敛剂、氢氯噻嗪、肝素钠、苯妥英钠、呋喃妥因、新生霉素、甲氧西林、氯丙嗪、异丙嗪、哌替啶、磺胺嘧啶、磺胺甲异恶唑以及铁、铝、镁、银、锌化合物等接触或混合，以免发生混浊甚至出现沉淀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸平阳霉素</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】盐酸平阳霉素。【适应症】主治唇癌、舌癌、齿龈癌、鼻咽癌等关颈部鳞癌。亦可用于治疗皮肤癌、乳腺癌、宫颈癌、食管癌、阴茎癌、外阴癌、恶性淋巴癌和坏死性肉芽肿等。对肝癌也有一定疗效。对翼状胬肉有显著疗效。【用法用量】１．静脉内注射：用生理盐水或葡萄糖溶液等适合静脉用之注射液５～２０ｍｌ溶解本品４～１５ｍｇ（效价）／ｍｌ的浓度注射。２．肌内注射：用生理盐水５ｍｌ以下溶解本品４～１５ｍｇ（效价）／ｍｌ的浓度注射。３．动脉内注射：用３～２５ｍｌ添加抗凝血剂（如肝素）的生理盐水溶解本品４～８ｍｇ（效价）作一次动脉内注射或持续动脉内注射。４．成人每次剂量为８ｍｇ（效价），通常每周给药２～３次。根据患者情况可增加或减少至每日一次到每周一次。显示疗效的剂量一般为８０～１６０ｍｇ（效价）。一个疗程的总剂量为２４０ｍｇ（效价）。５．肿瘤消失后，应适当加给药，如每周１次８ｍｇ（效价）静注１０次左右．６．治疗血管瘤及淋巴管瘤：平阳霉素瘤体内注射治疗淋巴管瘤：每次４～８ｍｇ，溶入注射用水２ｍｌ～４ｍｌ，有囊者尽可能抽尽囊内液后注药，间歇期至少１月，５次为１个疗程．３个月以下新生儿暂不使用或减量使用．治疗血管瘤：每次注射平阳霉素４～８ｍｇ，用生理盐水或利多可因注射液３ｍｌ～５ｍｌ稀释．注入瘤体内，注射１次未愈者，间歇７～１０天重复注射，药物总量一般不超过７０ｍｇ（效价）．７．治疗鼻息肉：取平阳霉素１支（含８ｍｇ）用生理盐水４ｍｌ溶解，用细长针头行息肉内注射，每次息肉注射２ｍｌ～４ｍｌ，即一次注射１～２个息肉．观察１５～３０分钟有无过敏反应，每周１次，五次为１个疗程，一般１～２疗程．【不良反应】平阳霉素的不良反应主要有发热、胃肠道反应（恶心、呕吐、食欲不振等）、皮肤反应（色素沉着、角化增厚、皮炎、皮疹等）、脱发，肢端麻病和口腔炎症等，肺部症状（肺炎样病变或肺纤维化）出现率低于博莱霉素。【禁忌】（１）对博莱霉素类抗生素有过敏史的患者禁用。（２）对有肺、肝、肾功能障碍的患者慎用。【注意事项】（１）发热，给药后如患者出现发热现象，可给予退热药。对出现高热的病人，在以后的治疗中应减少剂量，缩短给药时间，并在给药前后给予解热药或抗过敏剂。（２）病人出现皮疹等过敏症状时应停止给药，停药后症状可自然消失。（３）病人如出现咳嗽、咳痰、呼吸困难等肺炎样症状，同时胸部Ｘ－光片出现异常，应停止给药，并给予甾体激素和适当的抗生素。（４）偶尔出现休克样症状（血压低下，发冷发热、喘鸣、意识模糊等），应立即停止给药，对症处理。（５）局部用药的用法用量供临床医师参考。（６）需按医师处方，指示用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】维生素Ｄ２片【主要成分】本品主要成分为维生素Ｄ２。其化学名称为：９、１０－开环麦角甾－５、７、１０（１９），２２－四烯－３β－醇。其结构式为：【是否医保】是【规格】５０００单位【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、用于治疗急、慢性及潜在手术后手足抽搐症及特发性手足抽搐症。【用法用量】１．维生素Ｄ依赖性佝偻病：成人口服每日０．２５～１．５ｍｇ（１～６万单位）最高量每日１２．５ｍｇ（５０万单位）。小儿每日０．０７５～０．２５ｍｇ（３０００～１万单位），最高量每日１．２５ｍｇ（５万单位）。２．家族性低磷血症：成人口服每日１．２５～２．５ｍｇ（５～１０万单位）．３．甲状旁腺功能低下：成人口服每日１．２５～３．７５ｍｇ（５～１５万单位），小儿：１．２５～５ｍｇ（５～２０万单位）。４．肾功能不全：成人口服每日１～２．５ｍｇ（４～１０万单位）。５．肾性骨萎缩：成人开始剂量每日０．５ｍｇ（２万单位），维持量每日０．２５～０．７５ｍｇ（１～３万单位）；小儿每日０．１～１ｍｇ（４０００～４万单位）。【不良反应】１．便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２．骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高血钙症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整。３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】避光，密封保存。【生产企业】上海辛帕斯制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２２２９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克拉霉素片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】克拉霉素片【主要成分】本品主要成份为；克拉霉素。其化学名称为：６－Ｏ－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】２５０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】克拉霉素适用于对其敏感的致病菌引起的下列感染，包括：１、下呼吸道感染：如支气管炎、肺炎等；２、上呼吸道感染，如咽炎、鼻窦炎等；３、皮肤及软组织感染，如毛囊炎、蜂窝组织炎、丹毒；４、由鸟型分支杆菌或细胞内分支杆菌引起的局部或弥散性感染，由海龟分支杆菌、意外分支杆菌或堪萨斯分支杆菌引起的局部感染。５、克拉霉素适用于ＣＤ４淋巴细胞数小于或等于１００／ｍｍ３的ＨＩＶ感染的病人预防由弥散性鸟型分支杆菌引起的混合感染。６、存在胃酸抑制剂时，克拉霉素也适用于根除幽门螺杆菌，从而减少十二指肠溃疡的复发。７、牙源性感染的治疗。【用法用量】口服，成人常用的推荐剂量为每日两次，每次一片（２５０ｍｇ）。严重感染时，剂量增加为每次二片（５００　ｍｇ），每日两次，疗程为５～１４天，获得性肺炎和鼻窦炎疗程为６～１４天。肾损害病人肌酐清除率小于３０ｍｌ／　ｍｉｎ　时，克拉霉素剂量减半，即每次一片（２５０ｍｇ），每日一次；严重感染每次一片（２５０ｍｇ），每日两次，连续治疗不得超过１４天。对于分支杆菌感染，成人推荐剂量为每次二片（５００　ｍｇ），每日两次，对ＡＩＤＳ病人弥散性ＭＡＣ感染的治疗持续至临床显效，克拉霉素应合用其它抗分支杆菌的药物。治疗非结核分支杆菌感染的也应持续用药。预防ＭＡＣ的推荐剂量为成人每次二片（５００ｍｇ），每日两次。治疗牙源性感染的剂量为克拉霉素每次一片（２５０ｍｇ），每日两次，服用５天。清除幽门螺杆菌感染的推荐剂量为：三联用药：克拉霉素每次５００ｍｇ（二片），每日二次，兰索拉唑每次３０ｍｇ，每日二次；阿莫西林每次１０００ｍｇ，每日二次；治疗１０天。或者，克拉霉素每次５００ｍｇ　（二片），每日二次；阿莫西林每次１０００ｍｇ，每日二次；奥美拉唑每次２０ｍｇ，每日二次；疗程７～１０天。二联用药：克拉霉素每次５００ｍｇ（二片），每日三次；奥美拉唑每日４０ｍｇ；治疗１４天，然后再奥美拉唑每日２０ｍｇ或４０ｍｇ治疗１４天。或者，克拉霉素每次５００ｍｇ（二片），每日三次，合用兰索拉唑每天６０ｍｇ，疗程１４天，为使溃疡完全愈合，需再服胃酸抑制剂。【不良反应】临床研究中，成人最常见的不良反应是胃肠不适，如恶心、消化不良、腹痛呕吐和腹泻，其它不良反应包括头痛、味觉异常和肝转氨酶短暂升高。很少有报道称，克拉霉素造成肝功能异常，如肝转氨酶升高、黄疸或无黄疸的肝细胞性和／或胆汁淤积性（药物性）肝炎，这种异常可能会很严重但经常是可逆转的。极少数有肝坏死的报道，且多与严重疾病和／或同服其它药物有关，罕见胰腺炎和惊厥报告。极少病例引起血清肌酐浓度升高，但原因不明。口服克拉霉素，曾有发生过敏反应报告，轻者为荨麻疹和轻度皮疹，重者为过敏和Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ氏综合症或毒性表皮坏死。曾有发生短暂性中枢神经系统的不良反应报告，包括头昏、眩晕、焦虑、失眠、噩梦、耳鸣、意识模糊、定向力障碍、幻觉和精神病，但因果关系不清楚。有报道表明，克拉霉素会导致可逆转的失聪、味觉改变和味觉失调。克拉霉素治疗期间，会发生舌炎、胃炎、口腔念球菌和舌无色。也有牙变色的报告，但牙变色可通过专业牙科逆转。极少有发生低血糖症的报告，有些是同服降血糖药或胰岛素造成。极少会发生白细胞和血小板减少症。与其他大环内酯类药物类似，克拉霉素很少会导致Ｑ－Ｔ间期延长，心律失常如室性心动过速，室颤和充血性心力衰竭，免疫低下患者。对ＡＩＤＳ和其他免疫低下的病人采用较高剂量的克拉霉素长期治疗分支杆菌感染时，很难区分副作用究竟是克拉霉素造成还是ＨＩＶ病症或并发症。对成年患者，克拉霉素每天总剂量为１克时的最常见不良反应是：恶心、呕吐、味觉失调、腹泻、皮疹、胃气胀、头痛、便秘、听觉障碍、ＳＧＯＴ和ＳＧＰＴ升高，白细胞和血小板数减少，较少患者还出现ＢＵＮ升高。【禁忌】对大环内酯类抗生素过敏者禁用。克拉霉素禁止与下列药物合用：阿司咪唑、西沙必利、哌迷清和特非那丁。【注意事项】警告：医生在考虑给妊娠尤其是妊娠三个月的妇女服用克拉霉素时，应仔细权衡其利弊。据报道，几乎所有的抗生素包括大环内酯类可能会导致轻度至危及生命的假膜性大肠炎。克拉霉素主要由肝脏排泄，因此，对肝功能损伤的病人用药应谨慎，中度至严重肾功能损伤的病人使用本品应注意。应注意克拉霉素和其它大环内酯类药物的交叉耐药性。如林可霉素和克林霉素。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】南风集团垣曲制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６５８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萘丁美酮胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）成人常用量口服，一次１．０ｇ（４粒），一日１次。一日最大量为２ｇ，分两次服。体重不足５０ｋｇ的成人可以每日０．５ｇ起始。逐渐上调至有效剂量。（２）儿童用量尚未建立。【不良反应】（１）胃肠道：恶心、呕吐、消化不良、腹泻、腹痛和便秘约１％～３％。上消化道出血约０．７％。用本品的病例中，溃疡发生率在短疗程（６周～６个月）组和在长疗程（８年）组分别为０．１％和０．９５％。每日口服萘丁美酮２ｇ的腹泻发生率增加。（２）神经系统：表现有头痛、头晕、耳鸣、多汗、失眠、嗜睡、紧张和多梦，发生率小于１．５％。（３）皮肤：皮疹和瘙痒约２．１％，水肿约１．１％。（４）少见或偶见的不良反应有黄疸、肝功能异常、焦虑、抑郁、感觉异常、震颤、眩晕、大疱性皮疹、荨麻疹、呼吸困难、哮喘、过敏性肺炎、蛋白尿、血尿及血管神经性水肿等。【禁忌】活动性消化性溃疡或出血，严重肝功能异常，对本品及其他非甾体抗炎药过敏者禁用。【注意事项】（１）具有消化性溃疡史的病人服用本品时，应对其症状的复发情况进行定期检查。（２）肾功能不全者应减少剂量或禁用。（３）有心力哀竭、水肿或有高血压者应慎用本品。（４）用餐中服用本品的吸收率可增加，应在餐后或晚间服药。（５）本品每日服用量超过２ｇ时腹泻发生率增加。（６）本品常用剂量为每日１ｇ，对于症状严重或持续存在或急性加重的患者可酌情加量。并可将总量分为２次服用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康莱特注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】缓慢静脉滴注２００ｍｌ，每日１次，２１天为１疗程，间隔３～５天，可进行下一疗程。联合放、化疗时，可酌减剂量。首次使用，滴注速度应缓慢，开始１０分钟滴速应为２０滴／分，２０分钟后可持续增加，３０分钟后可控制在４０～６０滴／分。【不良反应】临床偶见脂过敏现象，如体温上升，轻度恶心，寒颤，使用３～５天后此症状大多可自然消失而适应。偶见轻度静脉炎。【禁忌】在脂病代谢严重失调的（急性休克、急性胰腺炎、病理性高脂血症、脂性肾病变等患者）禁用。孕妇禁用。【注意事项】１、如偶有患者出现严重脂过敏现象可对症处理，并酌情停止使用。２、本品不宜加入其它药物混合使用。３、静脉滴注时应小心，防止渗漏血管外而引起刺激疼痛；冬季可用３０℃温水预热，以免除物理性刺激。４、使用本品应采用一次性输液器（带终端滤器）。５、如发现本品出现油、水分层（乳析）现象。严禁静脉使用。６、如有轻度静脉炎出现，可在注射本品前和后适量（５０ｍｌ－１００ｍｌ）输注０．９％氯化纳注射液或５％葡萄糖注射液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０１６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘化油胶丸</contenttitle>
<content>【用法用量】学龄前儿童服用一次２～３丸（０．２～０．３ｇ），学龄期至成人服用４～６丸（０．４～０．６ｇ），每１～２年服１次。【不良反应】１．偶见碘过敏反应，在给药方后即刻或数小时发生，主要表现为血管神经性水肿、呼吸道黏膜刺激、肿胀和分泌物增多等症状。　２．碘化油对组织刺激轻微，一般不引起局部症状，但进入支气管可刺激黏膜引起咳嗽，析出游离碘后刺激性增大，且易发生碘中毒。　３．碘剂可促使结核病灶恶化。　４．本品进入肺泡、腹腔等组织内可引起异物反应，生成肉芽肿。　５．子宫输卵管碘油造影有可能引起碘化油进入血管，发生肺动脉栓塞和盆腔粘连、结核性盆腔脓肿恶化等。【禁忌】１．对碘过敏者禁用。　２．甲亢、有严重心、肝、肺疾患、急性支气管炎症和发热患者禁用。【注意事项】１．少数病人对碘发生过敏反应，应先做口服碘过敏试验。　２．对诊断的干扰。　（１）本品含碘，摄入体内可干扰甲状腺功能测定，对疑有甲状腺病变需作甲状腺功能测定者宜在应用本品前进行，但其他如三碘甲状腺原氨酸树脂摄取试验等则不受影响。　（２）支气管碘化油造影后碘油Ｘ线胸部检查，宜在造影前先作胸部Ｘ线观察；盆腔肿块需要观察钙化者，亦宜在子宫输卵管造影前先摄取盆腔区域Ｘ线平片，以免进入腹腔的碘化油干扰。　３．下列情况慎用本品：　（１）　活动性肺结核；　（２）　甲状腺功能亢进；　（３）　有对其他药物、食物过敏史或过敏性疾病者。　４．本品不宜久露于光线和空气中，析出游离碘后色泽变棕或棕褐色者不可再使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酚美愈伪麻口服溶液</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。用量杯量取。成人及１２岁以上儿童每次２０毫升，每４～６小时可重复用药，每２４小时不得超过４次，用药不超过７天（或遵医嘱）。６～１２岁儿童用量减半，用药不超过５天或遵医嘱。６岁以下儿童不宜服用本品。【不良反应】偶见轻度头晕、乏力、恶心、上腹不适、便秘、口干、失眠、心悸、皮疹等，可自行恢复。【禁忌】对本品成分过敏者、严重冠状动脉疾患或严重高血压者、妊娠３个月内妇女及有精神病史者禁用。【注意事项】不得超量服用本品。超量服用会出现头晕、失眠及神经质症状。６岁以下儿童不宜服用本品。对麻黄碱药理作用敏感者、老年患者、心脏病、高血压、甲亢、糖尿病、青光眼、哮喘与肺气肿等肺部疾病引起呼吸困难患者、前列腺肥大伴排尿困难患者及精神抑郁症患者不宜服用本品。避免同时服用降压药、抗抑郁药物、单胺氧化酶抑制剂以及饮酒。不得与其他含有本品成分的药物同时服用。妊振及哺乳期妇女不宜服用本品，或遵医嘱。如服药后发热仍持续３天以上，咳嗽持续７天以上，应及时请医生诊治。将本品放置于远离儿童可接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更昔洛韦胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】肾功能正常情况下：　ＣＭＶ视网膜炎的维持治疗：在诱导治疗后，推荐维持量为每次１０００ｍｇ，一天３次，与食物同服。也可在非睡眠时每次服５００ｍｇ，每３小时１次，每日６次，与食物同服。维持治疗时若ＣＭＶ视网膜炎有发展，则应重新进行诱导治疗。　晚期ＨＩＶ感染患者ＣＭＶ病的预防：预防剂量为每次１０００ｍｇ，一天３次，与食物同服。　器官移植受者ＣＭＶ病的预防：预防剂量为每次１０００ｍｇ，一天３次，与食物同服。用药疗程根据免疫抑制时间和程度确定。　若患者肾功能减退，则应根据肌酐清除率酌情调整用量。【不良反应】本品可引起粒细胞减少／中性白细胞减少及血小板减少。罕见：头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、厌食、消化道出血、心律失常、血压升高或血压降低、寒战、血尿、血尿素氨增加、脱发、瘙庠、荨麻疹、血糖降低、浮肿、周身不适、肌酐增加、嗜伊红胞增多症等。有巨细胞病感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离。【禁忌】对更昔洛韦或阿昔洛韦过敏者禁用。【注意事项】１、给患者的信息：更昔洛韦的主要毒性为中性粒细胞减少症、贫血和血小板减少症，必要时需进行剂量调整包括停药。应强调在治疗中密切接受血细胞计数检查的重要性。更昔洛韦与肌酐升高有关。　２、实验室检查：详见“相关医学资料”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸二甲双胍片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸二甲双胍。其化学名称为：１，１－二甲基双胍盐酸盐。【适应症】用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。【用法用量】口服　成人开始一次０．２５ｇ，一日２～３次，以后根据疗效逐渐加量，一般每日量１～１．５ｇ，最多每日不超过２ｇ。餐中或餐中即刻服用，可减轻胃肠道反应。【不良反应】（１）常见的有：恶心、呕吐、腹泻、口中有金属味。（２）有时有乏力、疲倦、头晕、皮疹。（３）乳酸性酸中毒虽然发生率很低，但应予注意。临床表现为呕吐、腹痛、过度换气、神志障碍，血液中乳酸浓度增加而不能用尿毒症、酮症酸中毒或水杨酸中毒解释。（４）可减少肠道吸收维生素Ｂ１２，使血红蛋白减少，产生巨红细胞贫血，也可引起吸收不良。【禁忌】下列情况应禁用。（１）Ⅱ型糖尿病伴有酮症酸中毒、肝及肾功能不全（血清肌酐超过１．５ｍｇ／ｄｌ）、肺功能不全、心力衰竭、急性心肌梗死、严重感染和外伤、重大手术以及临床有低血压和缺氧情况。（２）糖尿病合并严重的慢性并发症（如糖尿病肾病、糖尿病眼底病变）。（３）静脉肾盂造影或动脉造影前。（４）酗酒者。（５）严重心、肺病患者。（６）维生素Ｂ１２、叶酸和铁缺乏的患者。（７）全身情况较差的患者（如营养不良、脱水）。【注意事项】（１）Ⅰ型糖尿病不应单独应用本品（可与胰岛素合用）。（２）用药期间经常检查空腹血糖、尿糖及尿酮体，定期测血肌酐、血乳酸浓度。（３）既往有乳酸性酸中毒史者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟罗沙星注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】避光缓慢静脉滴注，一次０．２～０．４ｇ，一日１次，稀释于２５０－５００ｍｌ　５％葡萄糖注射液中。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心呕吐、食欲不振。　２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、兴奋、嗜睡或失眠。　３．过敏反应有皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。　４．少数患者可发生血氨基转移酶、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。　５．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）结晶尿，多见于高剂量应用时。（４）关节疼痛。（５）静脉炎。【禁忌】１、对本品或喹诺酮类药物过敏者禁用。　２、孕妇、哺乳期妇女及１８岁以下患者禁用。【注意事项】１、肾功能减退者慎用，若使用，应根据减退程度调整剂量。　２、肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝肝能。　３、原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。　４、喹诺酮类药物间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。　５、患者的尿ｐＨ值在７以上时易发生结晶尿，故每日饮水量必须充足，以使每日尿量保持在１２００～１５００ｍｌ以上。　６、本品可引起光敏反应，至少在光照后１２小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。７、当出现光敏反应指征如皮肤灼热、发红、肿胀、水泡、皮疹、瘙痒、皮炎时应停止治疗。　８、本品静脉滴注速度不宜过快，每０．２ｇ滴注时间至少为４５～６０分钟。　９、本品不宜与其他药物混合使用。　１０、本品忌与氯化钠注射液或葡萄糖氯化钠注射液合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢丙烯颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人　上呼吸道感染：一次Ｏ．５ｇ，一日１次；下呼吸道感染：一次０．５ｇ，一日２次；皮肤或皮肤软组织感染：一日０．５ｇ，分１次或２次服用；严重病例：一次０．５ｇ（１０ｍ１），一日２次。疗程一般７～１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少１０日。小儿（２～１２岁）上呼吸道感染：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；皮肤或皮肤软组织感染：按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次。小儿（６个月～１２岁）中耳炎：按体重一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；急性鼻窦炎：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次，严重病例，一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次。疗程一般７～１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少１０日。　肾功能不全患者服用本品应按下表调整剂量：　肌酐清除率（ｍ１／分钟）剂量（ｍｇ）服药间隔，　３０～１２０常用剂量常规间隔，　０～２９　＊５０％常用剂量常规间隔，血液透析可清除体内部分本品，因此应在血液透析完毕后服用。肝功能受损患者无需调整剂量。　配制方法：本品每包含头孢丙烯１２５ｍｇ。先摇松颗粒，分两次加饮用水配制成５ｍ１溶液，即１２５ｍｇ／５ｍ１，摇匀后服用。【不良反应】１．多见胃肠道反应：软便、腹泻、胃部不适、食欲不振、恶心、呕吐、暖气等。２．、血清病样反应：典型症状包括皮肤反应和关节痛。　３．过敏反应：皮疹、荨麻疹、嗜酸性粒细胞增多、药物热等。小儿发生过敏反应较成人多见，多在开始治疗后几天内出现，停药后几天内消失。　４．其他：血胆红素、血清氨基转移酶、尿素氮及肌酐轻度升高、血红蛋白降低、假膜性肠炎、蛋白尿、管型尿等。尿布疹和二重感染、生殖器瘙痒和阴道炎。　５．中枢神经系统症状：眩晕、活动增多、头痛、精神紧张、失眠。偶见神志混乱和嗜睡。【禁忌】对本品及其他头孢菌素类过敏者禁用。【注意事项】１．本品与青霉素类或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）有交叉过敏反应，因此对青霉素类、青霉素衍生物、青霉胺及头霉素过敏者慎用。２．肾功能减退及肝功能损害者慎用。确诊或疑有肾功能减退的患者在用本品治疗前和治疗时，应严密观察临床症状并进行适当的实验室检查，在这些患者中，常规剂量时血药浓度较高或／和排泄减慢，故应减少本品的每日用量。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者慎用。４．长期服用本品可致菌群失调，引发继发性感染。如发生轻度假膜性肠炎，停药即可，但对于中、重度假膜性肠炎患者，须对症处理并给予对耐药菌有效的抗菌药物。　５．对实验室检查指标的干扰：抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；尿糖还原试验［Ｂｅｎｅｄｉｃｔ或Ｆｅｌｉｎｇ氏试剂或硫酸铜片状试剂（Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ片）］可呈假阳性，但尿糖酶学试验（如Ｔｅｓ，Ｔａｐｅ尿糖试纸）不产生假阳性；高铁氰化物血糖试验可呈假阴性，但葡萄糖酶试验法和抗坏血酸氧化酶试验法不受影响；血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、碱性磷酸酶和血尿素氮可升高。本品不干扰用碱性苦味酸盐法对血或尿中肌酐量的测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普鲁卡因胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因胺。其化学名称为：Ｎ－［（２－二乙氨基）乙基］－４－氨基苯甲酰胺盐酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于危及生命的室性心律失常。【用法用量】静脉注射成人常用量：一次０．１ｇ，静注５分钟，必要时每隔５～１０分钟重复一次，总量按体重不得超过１０～１５ｍｇ／ｋｇ；或者１０～１５ｍｇ／ｋｇ静脉滴注１小时，然后以每小时按体重１．５～２ｍｇ／ｋｇ维持。【不良反应】１．心血管：产生心脏停搏、传导阻滞及室性心律失常。心电图出现ＱＲＳ波增宽、Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长，诱发多型性室性心动过速（扭转型室性心动过速）或室颤，但较奎尼丁少见。快速静注可使血管扩张产生严重低血压、室颤、心脏停博。血药浓度过高可引起心脏传导异常。２．胃肠道：大剂量较易引起厌食、恶心、呕吐、腹泻、口苦、肝肿大、氨基转移酶升高等。３．过敏反应：少数人可有荨麻疹、瘙痒、血管神经性水肿及斑丘疹。４．红斑狼疮样综合征：主要见于长期服药者，静脉用药少见。５．神经：少数人可有头晕、精神抑郁及伴幻觉的精神失常。　６．血液：溶血性或再生不良性贫血、粒细胞减少、嗜酸性细胞增多、血小板减少及骨髓肉芽肿，血浆凝血酶原时间及部分凝血活酶时间延长。７．肝肾：偶可产生肉芽肿性肝炎及肾病综合征。８．肌肉：偶可出现进行性肌病及Ｓｊｏｇｒｅｎ综合征。【禁忌】１．病态窦房结综合征（除非已有起搏器）；２．ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞（除非已有起搏器）；３．对本品过敏者；４．红斑狼疮（包括有既往史者）；５．低钾血症；６．重症肌无力。【注意事项】１．该药并不增加室性心律失常患者的存活率。２．交叉过敏反应：对普鲁卡因及其他有关药物过敏者，可能对本品也过敏。３．老年人及肾功能受损者应酌情调整剂量。４．用药期间一旦心室率明显减低，应立即停药。（６）血液透析可清除本品，故透析后可加用一剂药。（７）用于治疗房性心动过速时需在使用地高辛的基础上应用。　（８）静脉应用易出现低血压，故静脉用药速度要慢。５．下列情况应慎用：①过敏患者，尤以对普鲁卡因及有关药过敏者；②支气管哮喘；③肝功或肾功能障碍；④低血压；⑤洋地黄中毒；⑥心脏收缩功能明显降低者。６．对诊断的干扰：①干扰依酚氯铵（ｅｄｒｏｐｈｏｎｉｕｍ　ｃｈｌｏｒｉｄｅ）的诊断试验，因本品有抗胆碱作用；②碱性磷酸酶、胆红素、乳酸脱氢酶及门冬氨酸氨基转移酶升高③心电图ＱＲＳ波增宽、Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长、ＱＲＳ及Ｔ波电压降低７．血液透析可清除本品。【贮藏】密闭、在干燥处保存。【生产企业】上海信谊金朱药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１７３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祛风除湿，活血止痛。用于风湿阻络引起的肌肉关节疼痛。</contenttitle>
<content>【是否处方】非处方【是否医保】否【主要成分】乌梢蛇、红花、木瓜、威灵仙、杜仲、桑寄生、生地、牛膝、桃仁（炒）、　防己、丹参、乳香（制）等２１味。【适应症】祛风除湿，活血止痛。用于风湿阻络引起的肌肉关节疼痛。【用法用量】口服，一次５片，一日２～３次，６周为一疗程。【禁忌】儿童、孕妇及溃疡病人忌服。【注意事项】１．忌寒凉及油腻食物。２．本品宜饭后服用。３．不宜在服药期间同时服用其它泻火及滋补性中药。４．热痹者不适用，主要表现为关节肿痛如灼、痛处发热，疼痛窜痛无定处，口干唇燥。５．有高血压、心脏病、糖尿病、肝病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。６．服药７天症状无缓解，应去医院就诊。７．严格按照用法用量服用，年老体弱者应在医师指导下服用。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．药品性状发生改变时禁止服用。１０．请将此药品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方半夏片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方半夏片　西安京西双鹤药业有限公司　每片相当于原药材０．３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ６１０２１４３１复方半夏片　太极集团四川绵阳制药有限公司　每片相当于原药材０．３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００５５２２０复方半夏片　四川珍珠制药有限公司　每片相当于原药材０．３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ５１０２０８０５复方半夏片　四川康定金珠制药有限责任公司　每片相当于原药材０．３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ５１０２０９０６复方半夏片　四川禾邦阳光制药有限责任公司　每片相当于原药材０．３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ５１０２０４２６复方半夏片　洛阳顺势药业有限公司　每片重０．３９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００２６２７６复方半夏片　广西万通制药有限公司　每片相当于原药材０．３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ４５０２０６８１复方半夏片　广西邦琪药业有限公司　每片相当原药材０．３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ４５０２２２７９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿化痰止咳颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】桔梗流浸膏、桑白皮流浸膏、吐根酊、盐酸麻黄碱。【是否医保】否【规格】每袋装５ｇ【剂型】【是否处方】处方【适应症】祛痰镇咳。用于小儿咳嗽，支气管炎。【用法用量】开水冲服，一岁一次１／２袋；二至五岁一次１袋；六至十岁一次１～２袋；一岁以内依次递减或遵医嘱；一日３次。【不良反应】可见恶心、呕吐。【禁忌】高血压、动脉硬化、心绞痛、甲状腺功能亢进等患者禁用。【注意事项】１．忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．婴儿及糖尿病患儿应在医师指导下服用。３．心脏病患儿慎用。脾虚易腹泻者慎服。４．本品含盐酸麻黄碱。运动员慎用；青光眼患者应在医师指导下使用；服用后如有头晕、头痛、心动过速、多汗等症状应咨询医师或药师。５．本品为祛痰、止咳的中西药复方制剂，适用于小儿肺热咳嗽轻症。６．不能过量服用，可引起严重的恶心呕吐。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】遮光，密闭，在凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ２００５５２９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝酸甘油气雾剂</contenttitle>
<content>【用法用量】心绞痛发作时，向口腔舌下粘膜喷射１～２次，相当于硝酸甘油０．５～１ｍｇ。使用时先将喷雾帽取下，将罩壳套在喷雾头上，瓶身倒置，把罩壳对准口腔舌下粘膜揿压阀门，药液即呈雾状喷入口腔内。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，还可能出现面部潮红、口干、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。有的患者可有口腔粘膜发麻感。【禁忌】禁用于心肌梗死早期（有严重低血压及心动过速时）、严重贫血、青光眼、颅内压增高和乙知对硝酸甘油过敏的患者。还禁用于使用枸橼酸西地那非（万艾可）的患者，后者增强硝酸甘油的降压作用。【注意事项】（１）应使用能有效缓解急性心绞痛的最小剂量，过量可能导致耐受现象。片剂用于舌下含服，不可吞服。（２）小剂量可能发生严重低血压，尤其在直立位时。舌下含服用药时患者应尽可能取坐位，以免因头晕而摔倒。（３）应慎用于血容量不足或收缩压低的患者。（４）诱发低血压时可合并反常性心动过缓和心绞痛加重。（５）可使肥厚梗阻型心肌病引起的心绞痛恶化。（６）可发生对血管作用和抗心绞痛作用的耐受性。（７）如果出现视力模糊或口干，应停药。剂量过大可引起剧烈头痛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品可致或加重老年人胃肠道出血、胃溃疡和穿孔，慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：双氯芬酸钠。其化学名称为：２－［（２，６－二氯苯基）氨基］苯乙酸钠。【是否医保】是【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于：①缓解类风湿关节炎、骨关节炎。脊柱关节病、痛风性关节炎、风湿性关节炎等各种慢性关节炎的急性发作期或持续性的关节肿痛症状；②各种软组织风湿性疼痛，如肩痛、腱鞘炎、滑囊炎肌痛及运动后损伤性疼痛等；③急性的轻、中度疼痛如：手术、创伤、劳损后等的疼痛，原发性痛经，牙痛，头痛等。【用法用量】口服：本品须整粒吞服，勿嚼碎。一次１００ｍｇ（１粒），一日１次，或遵医嘱。【不良反应】（１）胃肠道反应：为最常见的不良反应，主要为胃不适、腹痛、烧灼感、反酸、纳差、便泌恶心等，其中少数患者可出现溃疡、出血、穿孔。（２）神经系统表现有头痛、眩晕、嗜睡、兴奋等。（３）可引起浮肿、少尿，电解质紊乱等严重不良反应。（４）其他少见的有血清转氨酶一过性升高，极个别患者出现黄疸、皮疹、心律失常、粒细胞减少、血小板减少等。【禁忌】对本品或其他非甾体抗炎药可引起过敏者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏：对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏者对本品可有交叉过敏反应，对阿司匹林过敏的哮喘患者，本品也可引起支气管痉挛。（２）有肝、肾功能损害或溃疡病史者慎用。用药期间应常规随访检查肝肾功能。（３）本品因含钠，对限制钠盐摄入量的病人应慎用。（４）对诊断的干扰：本品可致血清转氨酶一过性升高，血清尿酸含量下降，尿酸含量升高。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】广州南新制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００５２６９７</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人　上呼吸道感染：一次Ｏ．５ｇ，一日１次；下呼吸道感染：一次０．５ｇ，一日２次；皮肤或皮肤软组织感染：一日０．５ｇ，分１次或２次服用；严重病例：一次０．５ｇ（１０ｍ１），一日２次。疗程一般７～１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少１０日。小儿（２～１２岁）上呼吸道感染：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；皮肤或皮肤软组织感染：按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次。小儿（６个月～１２岁）中耳炎：按体重一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；急性鼻窦炎：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次，严重病例，一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次。疗程一般７～１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少１０日。　肾功能不全患者服用本品应按下表调整剂量：　肌酐清除率（ｍ１／分钟）剂量（ｍｇ）服药间隔，　３０～１２０常用剂量常规间隔，　０～２９　＊５０％常用剂量常规间隔，血液透析可清除体内部分本品，因此应在血液透析完毕后服用。肝功能受损患者无需调整剂量。　配制方法：本品每包含头孢丙烯１２５ｍｇ。先摇松颗粒，分两次加饮用水配制成５ｍ１溶液，即１２５ｍｇ／５ｍ１，摇匀后服用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】壬苯醇醚栓【主要成分】【是否医保】否【规格】０．０８ｇ【剂型】栓剂【是否处方】处方【适应症】女性外用短效避孕。【用法用量】阴道内给药，一次１粒，于房事前５分钟放入阴道深处。【不良反应】１．偶见过敏反应，可使女性外阴或阴道，甚至男性阴茎发生较严重的刺激症状，　如局部瘙痒、疼痛等。２．少数患者局部有轻度刺激症状，阴道分泌物增多。【禁忌】可疑生殖道恶性肿瘤者及有不规则阴道出血者禁用。【注意事项】１．必须按要求正确使用，初用者可请医师或药师指导。２．必须放入阴道深处，否则易导致避孕失败。３．本品放入约５分钟后，方可进行房事；若放入３０分钟内未进行房事，再进行房事时，必须再次放药；重复房事者，需再次放药。４．房事后６小时方可冲洗。５．本品仅供阴道给药，切忌口服。６．给药时应洗净双手或戴指套或手套。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００４０１８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２１０２１３４１</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】硫软膏【主要成分】【是否医保】否【规格】１０％【剂型】软膏剂【是否处方】非处方【适应症】用于疥疮、头癣、痤疮、脂溢性皮炎、酒渣鼻、单纯糠疹、慢性湿疹。【用法用量】外用，涂于洗净的患处，一日１～２次。用于疥疮，将药膏涂于颈部以下的全身皮肤，尤其是皮肤褶皱处，每晚１次，３天为一疗程，换洗衣服、洗澡。需要时停用３天，再重复第二个疗程。【不良反应】偶见皮肤刺激、瘙痒和烧灼感。【禁忌】１、对本品过敏者禁用．　２、不得与其他外用药物并用。【注意事项】１．本品浓度较高，对儿童刺激性大，使用时应咨询医师。２．不得与其他外用药物并用。３．避免接触眼睛和其他黏膜（如口、鼻等）。４．用药部位如有烧灼感、红肿等情况应停药，并将局部药物洗净，必要时向医师咨询。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将本品放在儿童不能接触的地方。８．儿童必须在成人监护下使用。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】营口市生化药业有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸培氟沙星葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉缓慢滴注，时间不少于６０分钟，成人常用量一次０．４ｇ，每１２小时一次。患黄疸的病人，每天用药一次；患腹水的病人，每３６小时用药一次；患有黄疸和腹水的病人，每４８小时用药一次，或遵医嘱。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．光敏反应、神经系统反应，如头昏、头痛、眩晕、嗜睡或失眠等。３．过敏反应，皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多型性红斑及血管神经性水肿。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤；（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现；（３）静脉炎；（４）结晶尿，多见于高剂量应用时；（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻中度，并呈一过性。６．曾有过敏性休克报道。【禁忌】对本品或其他喹诺酮类药物过敏者，十八岁以下患者、孕妇及哺乳期妇女和６－磷酸葡萄糖脱氢酶不足者禁用。【注意事项】１．原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。２．肾功能减退者应用本品时需根据减退程度调整剂量。３．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。４．用药期间避免紫外光照射及日光照射。５．本品静滴时间每１００ｍｌ不少于６０分钟。６．使用前，应仔细检查，如发现溶液浑浊，药液内有异物，瓶身细微破裂、封口松动或瓶盖不完整等切勿使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｄ２。其化学名称为９、１０－开环麦角甾－５、７、１０（１９）、２２－四烯－３β－醇。【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、维生素Ｄ２可用于治疗急、慢性及潜在手术后手足搐搦症及特发性手足搐搦症。【用法用量】肌内注射：一次７．５ｍｇ～１５ｍｇ（３０万－６０万单位），病情严重者可于２～４周后重复注射１次。【不良反应】１、便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２、骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高钙血症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整；３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００－２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）。以及骨Ｘ线检查等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者可能会出现生理功能下降，因此慎用，如需使用，应注意酌情选择合适的剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】吡拉西坦【是否医保】是【规格】２．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于急、慢性脑血管病、脑外伤、各种中毒性脑病等多种原因所致的记忆减退及轻、中度脑功能障碍。也用于儿童智能发育迟缓。【用法用量】静脉滴注，每次４－８ｇ，一日１次，用５％或１０％葡萄糖注射液或氧化钠注射液稀释至２５０ｍｌ后使用，或遵医嘱。【不良反应】１．中枢神经系统不良反应包括神经质、兴奋、易激惹、活动过多、头晕、头痛、睡眠障碍（失眠、嗜睡）和抑郁，但症状轻微，且与使用剂量大小无关。停药后以上症状消失。２．消化道不良反应常见有恶心、腹部不适、纳差、腹胀、腹痛、体重增加、腹泻等，症状的轻生与用药剂量直接相关。３．偶见轻度肝功能损害，表现为轻度转氨酶升高，但与药物剂量无关。４．偶见皮疹。【禁忌】锥体外系疾病，Ｈｕｎｔｉｎｇｔｏｎ舞蹈症者禁用，以免加重症状：孕妇禁用，新生儿禁用，重度肝、肾功能障碍的病人禁用。【注意事项】轻、中度肝肾功能障碍者慎用并应适当减少剂量。【贮藏】遮光，密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０１７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸丁咯地尔注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸丁咯地尔。【适应症】（１）周血管疾病：间歇性跛行、雷诺综合症，Ｂｕｒｇｅｒ综合征、血管性痉挛。（２）血管疾病：血管性痴呆。【用法用量】每日１次，每次０．１～０．２ｇ稀释于２５０～５００ｍｌ葡萄糖溶液或生理盐水，静脉缓慢滴注，或遵医嘱。【不良反应】胃肠不适（胃灼热感、胃痛、恶心）、头痛、头晕、嗜睡、失眠、四肢灼热刺痛感、皮肤潮红或瘙痒。罕有心悸、房颤、血清肌肝水平升高，尿量增加、月经量改变、高血压、鼻出血和银屑病的报道。过量使用或肾功能不全者使用会导致严重的神经和心血管不良反应。　神经系统不良反应为：痉挛、癫痫发作、肌阵挛等。　心血管不良反应为：心动过速、低血压、心律不齐、血液循环停止。【禁忌】１．对本品中任何成份过敏者禁用。　２．急性心肌梗塞、心绞痛、甲亢、阵发性心动过速者禁用。　３．脑出血及有出血倾向或近期有大量失血者禁用；分娩后的产妇和严重动脉出血的病人禁用。　４．严重肾功能不全者（肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ）。【注意事项】１．丁咯地尔使用有一定的危险性，不能超过最大用量使用。　２．肝肾功能不全患者慎用本品，必须使用本品时应减少剂量或遵医嘱。　３．由于本品通过肾脏排泄，因此使用前必须检查肌酐清除率，使用中进行定期检查：　——肾功能正常者至少每年检查１次。　——肌酐清除率低于正常的患者、６５岁以上和体重不足５０ｋｇ患者至少每年２次。　４．正在服用降压药患者慎用本品。　５．本品可引起头晕、嗜睡等症状，驾驶车辆及操作机械者不宜服用本品。　６．不要与丁咯地尔口服制剂同时使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于１８岁者）禁用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】扎来普隆【是否医保】是【规格】５ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】适用于入睡困难的失眠症的短期治疗。临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少清醒次数。【用法用量】口服，一次５－１０ｍｇ（１－２粒），睡前服用或入睡困难时服用。与所有的镇静催眠药一样，当清醒时，服用扎来普隆会导致记忆损伤、幻觉、协调障碍、头晕。体重较轻的病人，推荐剂量为一次５ｍｇ（１粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次５ｍｇ（１粒）。每晚只服用一次。持续用药时间限制在７－１０天。如果服药７－１０天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的病因重新进行评估。【不良反应】服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、震颤、站立不稳、复视、其它视力问题、精神错乱等不良反应。其它不良反应包括：（１）服用扎来普隆（１０或２０ｍｇ）后，１小时左右会出现短期的记忆损伤，２０ｍｇ剂量时损伤作用更强，但２小时后没有损伤作用发生；（２）服用扎来普隆（１０或２０ｍｇ）后，１小时左右有预期的镇静和精神运动损伤作用，但２小时后，就没有损伤作用；（３）反弹性失眠是剂量依赖性的，临床试验表明，５ｍｇ和１０ｍｇ组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，２０ｍｇ组有一些，但在第二天晚上即消失。【禁忌】１．本品过敏者禁用。２．严重肝、肾功能不全者禁用。３．睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。４．重症肌无力患者禁用。５．严重呼吸困难或胸部疾病患者禁用。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】珠海行通制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０２５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对乙酰氨基酚溶液</contenttitle>
<content>【主要成分】对乙酰氨基酚。【适应症】用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、牙痛。【用法用量】口服，用量杯衡量按下述剂量服用：　年龄（岁）　体重（公斤）　一次用量（毫升）　一日次数：若持续高热或疼痛，可间隔４～６小时重复用药１次，２４小时不超过４次。【不良反应】不良反应较少，对胃无刺激性，不引起胃出血。偶见皮疹、荨麻疹、药热及白细胞减少等不良反应，长期大量用药会导致肝肾功能异常。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热、连续使用不得超过３天，用于止痛不得超过５天，症状不缓解请咨询医师或药师。２．对本品过敏者禁用。对阿司匹林过敏者，一般对本品不发生过敏反应，但有报告在因阿司匹林过敏而发生喘息的病人中，少数服用本品后发生支气管痉挛。３．不能同时服用含有本品及其他解热镇痛药的制剂。４．当药品性状发生改变时禁用。５．肝肾功能不全者慎用。６．如服药过量或有严重不良反应时应立即就医。７．儿童必须在成人监护下使用。８．请将本品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢哌酮钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（１－甲基－１Ｈ－四唑－５基）硫］甲基］－７－［（Ｒ）－２－（４－乙基－２，３－二氧代－１－哌嗪碳酰氨基）－２－对羟基苯基－乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】２．０ｇ（按Ｃ２５Ｈ２７Ｎ９Ｏ８Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的各种感染如肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、胆道感染、皮肤软组织感染、败血症、腹膜炎、盆腔感染等，后两者宜与抗厌氧菌药联合应用。【用法用量】可供肌内注射、静脉注射或静脉滴注。成人常用量：一般感染，一次１～２ｇ，每１２小时１次；严重感染，一次２～３ｇ，每８小时１次。接受血液透析者，透析后应补给１次剂量。成人一日剂量不超过９ｇ，但在免疫缺陷病人有严重感染时，剂量可加大至每日１２ｇ。小儿常用量：每日５０～２００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉滴注。制备肌内注射液，每１ｇ药物加灭菌注射用水２．８ｍｌ及ｌ２％利多卡因注射液１ｍｌ，其浓度为２５０ｍｇ／ｍｌ。静脉徐缓注射者，每１ｇ药物加葡萄糖氯化钠注射液４０ｍｌ溶解；供静脉滴注者，取１～２ｇ头孢哌酮溶解于１００～２００ｍｌ葡萄糖氯化钠注射液或其他稀释液中，最后药物浓度为５～２５ｍｇ／ｍｌ。每１ｇ头孢哌酮的钠含量为１．５ｍｍｏｌ（３４ｍｇ）。【不良反应】１．皮疹较为多见，达２．３％或以上。２．少数病人尚可发生腹泻、腹痛、嗜酸粒细胞增多，轻度中性粒细胞减少。３．暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、尿素氮或血肌酐升高。４．血小板减少、凝血酶原时间延长等可见于个别病例。偶有出血者，可用维生素Ｋ预防或控制。５．菌群失调可在少数病人出现。６．应用本品期间饮酒或接受含酒精药物或饮料者可出现双硫仑（ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）样反应。【禁忌】对头孢菌素类过敏及有青霉素过敏休克和即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．本品治疗婴儿感染也获较好疗效，但对早产儿和新生儿的研究尚缺乏资料。２．对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验呈阳性反应。产妇临产前应用本品，新生儿此试验亦可为阳性。偶有碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮增高。３．肝病和（或）胆道梗阻病人，半衰期延长（病情严重者延长２～４倍），尿中头孢哌酮排泄量增多；但肝病、胆道梗阻严重或同时有肾功能减退者，胆汁中仍可获得有效治疗浓度；给药剂量须予适当调整，且应进行血药浓度监测。如不能进行血药浓度监测时，每天给药剂量不应超过２ｇ。４．部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。５．长期应用头孢哌酮可引起二重感染。６．交叉过敏：对任何一种头孢菌素过敏者对本品也可能过敏。【贮藏】密闭，冷处保存。【生产企业】广州白云山天心制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１３２６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妊娠初３个月妇女或产后妇女使用本品可能增加母体出血危险，须慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：由肝素钠裂解获取的硫酸氨、基葡聚糖片断的钠盐。【是否医保】是【规格】２５００ＡＸａＩＵ／支【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品主要用于血液透析时预防血凝块形成，也可用于预防深部静脉血栓形成。易栓症或已有静脉血栓塞症的妊娠妇女为本品适应症。【用法用量】１．本品给药途径为腹壁皮下注射或遵医嘱。２．血透时预防血凝块形成。应根据患者情况和血透技术条件选用最佳剂量。一般情况下每次透析开始时，应从血管通道动脉端注入５０００ＡⅩａＩＵ本品，透析中不再增加剂量或遵医嘱。３．预防深部静脉血栓形成。手术前１－２小时注射２５００ＡⅩａＩＵ，手术后每天皮下注射２５００ＡⅩａＩＵ，术后连续用药５天。【不良反应】偶见轻微出血，血小板减少，过敏反应，注射部位轻度血肿和坏死。【禁忌】对本品过敏者，急性细菌性心内膜炎，血小板减少症，事故性脑血管出血禁用。【注意事项】１．不能用于肌肉注射（肌注可致局部血肿）。硬膜外麻醉方式者术前２至４小时慎用。２．下列情况慎用：有过敏史者；有出血倾向及凝血机制障碍者包括胃、十二指肠溃疡，中风，严重肝、肾疾病，严重高血压，视网膜血管性病变。本品不宜用为体外循环术中抗凝剂。３．注意定期血小板计数及必要时监测血浆抗Ｘａ因子活性测定。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１７９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地高辛注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量。静脉注射：０．２５～０．５㎎，用５％葡萄糖注射液稀释后缓慢注射，以后可用０．２５㎎，每隔４～６小时按需注射，但每日总量不超过１㎎；不能口服者需静脉注射，维持量，０．１２５～０．５㎎，每日－次。小儿常用量。静脉注射：按下列剂量分３次或每６～８小时给予。早产新生儿按体重０．０１５～０．０２５㎎／㎏；足月新生儿按体重０．０２～０．０３㎎／㎏；１月～２岁按体重０．０４～０．０５㎎／㎏；２～５岁按体重０．０２５～０．０３５㎎／㎏；５～１０岁按体重０．０１５～０．０３㎎／㎏；１０岁或１０岁以上照成人常用量。维持量：洋地黄化后２４小时内开始。早产新生儿为洋地黄化总量的２０％～３０％，分２～３次等份给予；足月新生儿、婴儿和１０岁以下小儿，为洋地黄化总量的２５％～３５％，分２～３次等份给予；１０岁或１０岁以上，为洋地黄化总量的２５％～３５％，每日１次。在小婴幼儿（尤其早产儿）需仔细滴定剂量和密切监测血药浓度和心电图。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】北京清华紫光制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００２３０２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滴鼻后具有较强的解热作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：安乃近。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于婴幼儿感染性疾病及其他疾病引起的发热。【用法用量】滴鼻：用前将安乃近溶液片２片溶于２ｍｌ配套溶剂中。振摇溶解。两侧鼻孔滴鼻给药：３个月以下婴儿，每次２～３滴；３个月～１岁婴儿，每次４～５滴；１～３岁幼儿，每次５～６滴，必要时过１５分钟可再滴一次；３岁以上小儿适当增加滴数。第二次可于４小时后给药。滴鼻时，小儿取平卧位，头稍低，将药液按规定滴数滴入鼻腔，滴后用手轻捏鼻翼，以防止药液外流和在鼻内迅速分布。【不良反应】１．常规剂量无不良反应发生。２．长期应用可致粒细胞减少，因此必须按以上用法和用量使用或遵医嘱。【禁忌】有吡唑酮类药物过敏史者禁用。【注意事项】１．配制后的滴鼻液放置超过６天不宜再用。２．长期使用者应做血象检查。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗格列酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】糖尿病的治疗应个体化本品的起始用量为４ｍｇ／日，每日１次，每次一片。经１２周的治疗后，若空腹血糖控制不理想，可加量至８毫克／日，每日一次或分两次服用（早、晚各１次）。不同剂量和用法的血糖降低情况详见临床作用和临床试验章节。本品可于空腹或进餐时服用。单药治疗：本品的起始用量为４毫克／日，每日１次，每次一片。临床试验表明，服用４毫克／次、每日２次可更明显降低患者的空腹血糖和ＨｂＡｌｃ水平。与磺酰脲类药物或二甲双胍合用：在使用抗糖尿病药物的同时加服本品，毋需改变原二甲双胍或磺酰脲类药物的治疗剂量。与磺酰脲类药物合用：与磺酰脲类药物合用时，本品的起始用量为４毫克／日，每日１次，每次一片。如患者出现低血糖，需减少磺酰脲类药物用量。与二甲双胍合用：与二甲双胍合用时，本品的起始用量通常为４毫克／日，每日１次，每次一片。在合并用药期间，不会发生因低血糖而需调整二甲双胍用量的情况。最大推荐剂量：本品最大推荐剂量为８毫克／日，可单次或分２次服用。临床研究表明，此剂量单药服用或与二甲双胍合用均安全有效。目前尚无本品以４毫克以上剂量与磺酰脲类药物合用的足够临床试验资料。临床试验表明，８毫克／日剂量降低空腹血糖和ＨｂＡｌｃ最明显。老年患者服用本品时毋需因年龄而调整剂量。肾损害患者单用本品毋需调整剂量；因肾损害患者禁用二甲双胍，故对此类患者，本品不可与二甲双胍合用。若２型糖尿病患者有活动性肝脏疾患的临床表现或血清转氨酶升高（ＡＬＴ＞正常上限２．５倍），则不应服用本品。【不良反应】由于马来酸罗格列酮与本品具有相同的活性成份，国内临床研究表明两者具有相似的安全性，因此，本品的不良反应可参照马来酸罗格列酮的资料。【禁忌】对本品过敏者、肝肾功能不全者、妊娠、哺乳期妇女以及１８岁以下患者禁用。【注意事项】鉴于罗格列酮仅在胰岛素存在的条件下才可发挥作用，故本品不宜用于１型糖尿病或糖尿病酮症酸中毒患者。本品与胰岛素或其它口服降糖药合用时，患者有发生低血糖的危险，必要时可减少合用药物的剂量。（详见说明书）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重组人干扰素α２ｂ注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】主要组成成分：重组人干扰素α２ｂ、人血白蛋白。【适应症】１、用于治疗某些病毒性疾病，如急慢性病毒性肝炎、带状疱疹、尖锐湿疣。２、用于治疗某些肿瘤，如毛细胞性白血病、慢性髓细胞性白血病、多发性骨髓瘤、非何杰金氏淋巴瘤、恶性黑色素瘤、肾细胞癌、喉乳头状瘤、卡波氏肉瘤、卵巢癌、基底细胞癌、表面膀胱癌等。【用法用量】本品可以肌内注射、皮下注射和病灶注射。１、慢性乙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。２、急慢性丙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。３、丁型肝炎：皮下或肌内注射，４～５×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。４、带状疱疹：肌内注射，１×１０６ＩＵ／日，连用６天，同时口服无环鸟苷。５、尖锐湿疣：可单独应用，肌内注射，１～３×１０６ＩＵ／日，连用四周。也可与激光或电灼等合用，一般采用疣体基底部注射，１×１０６ＩＵ／次。６、毛细胞白血病：２～８×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连用至少３个月。７、慢性粒细胞白血病：３～５×１０６ＩＵ／ｍ２／天，肌内注射。可与化疗药物羟基脲、Ａｒａ－ｃ等合用。８、多发性骨髓瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＶＭＣＰ等化疗方案合用。９、非何杰金氏淋巴瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＣＨＶＰ等化疗方案合用。１０、恶性黑色素瘤：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１１、肾细胞癌：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１２、喉乳头状瘤：３×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射或皮下注射，每周３次（隔日１次）１３、卡波氏肉瘤：５０×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连续５天，每次静脉滴注３０分钟。至少间隔９天再进行下一个５天的治疗期。１４、基底细胞癌：５×１０６ＩＵ，瘤灶内注射，３次／周，３周。１５、卵巢癌：５～８×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。【不良反应】使用本品常见有发烧、头痛、寒战、乏力、肌痛、关节痛等症状，常出现在用药的第一周，不良反应多在注射４８小时后消失。如遇严重不良反应，须修改治疗方案或停止用药。一旦发生过敏反应，应立即停止用药。少数病人可出现白细胞减少、血小板减少等血象异常，停药后即可恢复正常。偶见有厌食、恶心、腹泻、呕吐、脱发、血压升高或降低、神经系统功能紊乱等不良反应。【禁忌】１、对重组人干扰素α２ｂ或该制剂的任何成分有过敏史者。２、患有严重心脏疾病者。３、严重的肝、肾或骨髓功能不正常者。４、癫痫及中枢神经系统功能损伤者。５、有其他严重疾病不能耐受本品者，不宜使用。【注意事项】１、本品冻干制剂为白色疏松体，溶解后为无色透明液体，如遇有浑浊、沉淀等异常现象，则不得使用。包装瓶有损坏、过期失效不能使用。２、以注射用水溶解时应沿瓶壁注入，以免产生气泡，溶解后宜于当日用完，不得放置保存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用普鲁卡因青霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为普鲁卡因青霉素与青霉素钠（钾）加适宜的悬浮剂与缓冲剂制成的无菌粉末，　其化学名为对氨基苯甲酰基２－（二乙氨基）乙酯（６Ｒ）－６－（２－苯基乙酰氨基）－青霉烷酸盐－水合物。【适应症】由于本品血药浓度较低，故其应用仅限于青霉素高度敏感病原体所致的轻、中度感染，如Ａ组链球菌所致的扁桃体炎、猩红热、丹毒、肺炎链球菌肺炎、青霉素敏感金葡菌所致疖、痈、以及奋森咽峡炎等。本品尚可用于治疗钩端螺旋体病、回归热和早期梅毒。【用法用量】本品供肌内注射，临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液，每次４０万～８０万单位，每日１～２次。【不良反应】１．过敏反应：荨麻疹等各类皮疹较常见、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应较少见；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．赫氏反应和治疗矛盾：用普鲁卡因青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。３．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物或普鲁卡因过敏史者，以及青霉素或普鲁卡因皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素、普鲁卡因皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响；多数青霉素类的应用可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皮上划痕人用布氏菌活疫苗</contenttitle>
<content>【适应症】本疫苗接种后，可使机体产生体液免疫应答和细胞免疫应答。用于预防布氏菌病。【用法用量】（１）每瓶加入０．５ｍｌ灭菌生理氯化钠溶液溶解，溶解后之疫苗应在３小时内用完。（２）上臂外侧三角肌上部皮上划痕接种。接种处皮肤消毒，待干后，滴上疫苗（每人份０．０５ｍｌ），再用消毒针划痕。１０岁以下儿童及复种者疫苗滴于一处划一个井字，１０岁以上初种者疫苗滴于二处划二个“井”字，间隔２～３ｃｍ，划痕长度１～１．５ｃｍ，应以划破表皮微见血迹为宜。划痕处用针涂压１０余次，使菌液充分进入痕内。接种后局部应裸露至少５分钟。【不良反应】接种后局部反应轻微，少数人划痕处会出现轻度浸润，一般不影响劳动。个别人体温稍有增高，一般可自行消退。如因使用途径错误，出现类似急性布氏菌病症状者，要按急性布氏菌病进行彻底治疗。【禁忌】（１）患严重疾病、免疫缺陷症者及用免疫抑制剂治疗者。（２）妊娠期，前６个月授乳期。【注意事项】（１）本品仅供皮上划痕用，严禁注射。（２）安瓿有裂纹，标签不清，制品过期失效者不可使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸钡（Ⅱ型）干混悬剂</contenttitle>
<content>【用法用量】通常采用的引入方式有口服、小肠灌肠和结肠灌肠等。（１）食道检查口服钡剂［浓度６０％～２５０％（Ｗ／Ｖ）］１５～６０ｍｌ，可立即观察食道及其蠕动情况；在服钡剂前，先服产气药物，可作食道双对比检查。（２）胃及十二指肠双对比检查禁食６小时以上，口服产气药物，待胃内产生ＣＯ２气体３００～５００ｍｌ后，可先口服钡［浓度２００％～２５０％（Ｗ／Ｖ），粘度１５０～３００毫帕秒］７０～１００ｍｌ，令病人翻转数圈，让钡剂均匀涂布于胃粘膜即可，如有必要可再加服１５０ｍｌ的钡剂；如在造影检查前２０分钟，给病人使用低张药物（如注射山莨菪碱，或口服阿托品等），并口服清胃酶清洗胃液，再行双对比检查，胃粘膜表面结构可更清晰显示。（３）胃肠单对比随访检查禁食６小时以上，口服浓度４０％～１２０％（Ｗ／Ｖ）钡剂２４０～４８０ｍｌ后可立即观察胃与十二指肠的形态及蠕动情况；１５～３０分钟后可观察小肠的形态及蠕动情况；１个半小时后可观察到所有小肠的形态及蠕动情况；２～６个小时后可观察回盲区和右半大肠。（４）小肠灌肠检查禁食８～１２小时，将浓度３０％～８０％（Ｗ／Ｖ）的钡剂８００～２４００ｍｌ经特制导管直接导入十二指肠或近段空肠，行逐段小肠检查。如有必要在单对比检查而直接行双对比检查。（５）结肠灌肠检查检查前１～３天进流汁或半流汁饮食，必要时用适量泻剂，并于检查前１～２小时清洁肠道。经肛门插管入结肠，注入造影剂充盈整个大肠进行造影。注入浓度２０％～６０％（Ｗ／Ｖ）钡剂后，进行透视和摄片，为单对比造影；然后排出大部分钡剂，再注入气体充盈大肠，为双对比造影。行直接大肠双对比造影时，先通过导管注入浓度６０％～８０％（Ｗ／Ｖ）钡剂１５０～３００ｍｌ，转动体位并注入气体，使钡剂和气体充盈整个大肠，行双对比造影。为取得良好效果，往往在注入造影剂之前，肌内或静脉注射高血糖素（Ｇｌｕｃａｇｏｎ）或山莨菪碱之类低张药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙酰螺旋霉素片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为单乙酰螺旋霉素Ⅱ、单乙酰螺旋霉素Ⅲ、双乙酰螺旋霉素Ⅱ和双乙酰螺旋霉素Ⅲ四个组分为主的混合物。【适应症】适用于敏感葡萄球菌，球菌和肺炎链球菌所致的轻，中度感染，如咽炎，扁桃体炎，鼻窦炎，急，慢性支气管炎，中耳炎，牙周炎，肺炎，非淋菌性尿道炎，皮肤软组织感染，亦可用于隐孢子虫病，或作为治疗妊娠期妇女弓形体病的选用药物。【用法用量】口服，成人首次剂量４片，以后每次２片，一日４－６次。小儿每日每公斤体重３０－４０ｍｇ，分４－６次服用。【不良反应】病人对本品耐受性良好，不良反应主要为腹痛、恶心、呕吐等胃肠道反应，常发生于大剂量用药时，程度大多轻微，停药后可自行消失，变态反应极少，主要为药疹。未发现肝、肾功能损害及血、尿常规异常。【禁忌】对本品、红霉素及其他大环内酯类过敏的患者禁用。【注意事项】１、由于肝胆系统是乙酰螺旋霉素排泄的主要途径，故严重肝功能不全患者慎用本品。２、轻度肾功能不全患者不需作剂量调整，但乙酰螺旋霉素在严重肾功能不全患者中的使用尚缺乏资料，故应慎用。３、如有过敏反应，立即停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸四环素胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者对其他四环素类药物呈现过敏。２．对诊断的干扰（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。３．长期用药期间应定期随访检查血常规以及肝、肾功能。４．应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食管溃疡和减少胃肠道刺激症状。５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。６．下列情况存在时须慎用或避免应用。（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并根据肾功能损害的程度，减量使用。７．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸二甲双胍肠溶片</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸二甲双胍。【适应症】用于单纯饮食控制不满意的２型糖尿病患者，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类降血糖药，小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。【用法用量】口服，餐前半小时服用。成人开始一次一片（０．２５ｇ），一日２－３次，以后根据血糖和尿糖情况调整剂量，一般每日量４－６片（１－１．５ｇ），每日最大剂量不超过８片（２ｇ）。【不良反应】（１）胃肠道反应，表现为食欲不振，恶心，呕吐，腹泻，胃痛，口中金属味。（２）有时有乏力、疲倦、体重减轻、头晕、皮疹。（３）乳酸性酸中毒虽然发生率很低，但应予注意。临床表现为呕吐，腹痛，过度换气，神志障碍，血液中乳酸浓度增加而不能用尿毒症，酮症酸中毒或水杨酸中毒解释。（４）可减少肠道吸收维生素Ｂ１２，使血红蛋白减少，产生巨红细胞贫血，也可引起吸收不良。【禁忌】（１）２型糖尿病伴有酮症，酸中毒，肝，肾肾功能不全（血清肌酐超过１．５ｍｇ／ｄｌ），肺功能不全，心力衰竭，呼吸功能衰竭，急性心肌梗死，严重感染和外伤，重大手术以及临床有低血压和缺氧情况禁用。（２）酗酒者，过度饮酒者，脱水，痢疾，营养不良者，对本品和双胍类药物过敏者禁用。（３）糖尿病合并严重的慢性并发症（如糖尿病肾病，糖尿病眼底病变）。（４）静脉肾盂造影或动脉造影前。（５）严重心，肺病患者。（６）维生素Ｂ１２、叶酸和铁缺乏的患者。（７）全身情况较差的患者（如营养不良，脱水）。【注意事项】（１）Ⅰ型糖尿病不应单独使用。（２）用药期间定期空腹检查血糖，尿糖，尿酮体，定期测血肌酐，血乳酸浓度。。（３）既往有乳酸性酸中毒史者慎用。（４）进行肾脏造影者应于前３天停用本品。（５）与胰岛素合用治疗时，防止出现低血糖反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨化三醇胶丸</contenttitle>
<content>【用法用量】应根据每个病人血钙水平小心制定本品的每日最佳剂量。开始以本品治疗时，应尽可能使用最小剂量，并且不能在没有监测血钙水平的情况下增加用量。确定了本品的最佳剂量后，应每月复查一次血钙水平（或参照下面有关个别适应症之详细说明）。采集血钙标本时，不能使用止血带。若血钙超过正常范围（９～１１ｍｇ／１００ｍｌ或２２５０～２７５０ｕ　ｍｏｌ／ｌ）１ｍｇ／１００ｍｌ（２５０ｕ　ｍｏｌ／ｌ　），或血肌酐大于１２０ｕ　ｍｏｌ／ｌ，则必须减少剂量或完全中止治疗直至血钙正常。在血钙增高期间，必须每日测定血钙及血磷水平，血钙正常后可服用本品，但日剂量应低于前剂量０．２５ｕｇ。每日应估计钙摄入量并酌情进行调整。本平最佳疗效的先决条件是足够但不过量的钙摄入量（成人：每日约８００毫克），治疗开始时，补钙是必要的。因为胃肠道对钙的吸收的改善，有些病人可能宜保持较低的钙摄入量。有高血钙倾向的病人，可能只需要小剂量补钙或完全不需要补钙。每日钙总摄取量（如从食物和药物）平均大约为８００ｍｇ，不应超过１０００ｍｇ。口服，具体方法如下：１．绝经后骨质疏松：推荐剂量为每次０．２５ｕｇ，每日三次。服药后分别于第４周、第３个月、第６个月监测血钙和血肌酐浓度，以后每六个月监测一次。２．肾习性骨营养不良（包括透析病人）：起始阶段的每日剂量为０．２５ｕ　ｇ血钙正常或略有降低的病人隔日０．２５ｕｇ即可。如２～４周内生化指标及病情未见明显改善，则每隔２～４周将本品的每日用量增加０．２５ｕｇ，在此期间至少每周测定血钙两次。大多数病人最佳用量为每日０．５至１．０ｕｇ之间。３．甲状腺功能低下和佝偻病：推荐起始剂量为每日０．２５ｕｇ，晨服。如生化指标和病情未见明显改善，则每隔２～４周增加剂量。在此期间，每捉至少测定血钙浓度两次。甲状旁腺功能低下者，偶见吸收不佳现象，因此这种病人需要较大剂量或遵医嘱．【不良反应】由于骨化三醇能产生维生素Ｄ的作用，所以可能发生的不良反应与维生素Ｄ过量相似。如高血钙综合症或钙中毒（取决于高钙的严重程度及持续时间）。偶见的急性症状包括食欲减退、头痛、呕吐和便秘。慢性症状包括营养不良、感觉障碍，拌有口渴的发热、尿多、脱水、情感谈漠，发育停止及泌尿道感染。长达１５年临床使用本品治疗所有适应症。结果显示不良反应发生率很低，包括高钙血症在内的发生率为０．１１１％或更低。并发高钙和高磷血症的病人（浓度大于６ｍｇ／１００ｍｍｏｌ／ｌ）可能发生软组织钙化，这些表现可通过放射学检查而观察到。肾功能正常的病人，慢性高钙血症也许与血肌酐增高有关。由于骨化三醇的生物半衰期较短，其药代动力学研究表明，停药或减量数天后升高的血钙即回复正常范围，这一过程要比维生素Ｄ３快许多。对敏感体质的病人可能会发生过敏反应。【禁忌】本品禁用有维生素Ｄ中毒迹象的病人。【注意事项】１．高血钙同本品的治疗密切相关。对尿毒症骨营养不良病人的研究表明，高达４０％使用骨化三醇治疗的病人中发现高血症。饮食改变（例如：增加奶制品的摄入）以至钙摄入量迅速增加或不加控制的服用钙制剂均可导致高血钙。应告知病人及其家属，必须严格遵守处方饮食，并教会他们如何识别高钙血症的症状。一旦血钙浓度比正常值（９～１１ｍｇ／１００ｍｌ，或２２５０～２７５０ｕｇ　ｍｏｌ／ｌ）高出１ｍｌ／１００ｍｌ，或血肌酐升高到大于１２０ｕｍｏｌ／ｍｌ，应立即停止服用本品直至血钙正常。（祥见“用法用量”）肾功能正常的患者，慢性高血钙可能与血酐增加有关。卧床病人，如术后卧床病人发生高钙血机会更大些。２．骨化三醇能增加血无机磷水平，这时低磷血症的病人是有益的，但对肾功能衰竭的病人来说则要小心不正常的钙沉淀所造成的危险，在这种情况下，要通过口服适量的磷结合剂或减少磷质摄入量将血磷保持在正常水平（２～５ｍｇ／１００ｍｌ或０．６５～１．６２ｍｍｏｌ／ｌ）。患维生素Ｄ抵抗性佝偻病人（家族性低磷血症），以本品治疗时应继续口服磷制剂。但必须考虑本品可能促进肠道对磷的吸收，这种作用可能使磷的摄入需要量减少。因此需要定期进行稳定期，每周至少测定血钙两次。（详见“用法用量”）３．由于骨化三醇是现有的最有效的维生素Ｄ代谢产物，故不需要其他维生素Ｄ制剂与其合用，从而避免高维生素Ｄ血症。如果病人由服用维生素Ｄ３改服用骨化三醇时，则可能需要数月时间使血中维生素Ｄ３恢复至基础水平。（详见“用答用量”）４．　肾功能正常的患者服用本品时必须避免脱水，故应保持适当的水摄入量。５．　对驾驶车辆和操作机器的影响基于所报道的不良反应的药效学特性，推测本品对驾驶车辆及操作机器是安全的或者说影响很小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无明确报道。但逾量可引起低血压及心动过速，此时需用输液及升压药。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】拉西地平片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：（Ｅ）－４－［２－［３－（羧叔丁基）－３－氧代－１－丙烯基］苯基］－１，４－二氢－２，６－二甲基－３，５－吡啶－二甲酸二乙酯【是否医保】是【规格】６ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】高血压。【用法用量】成人起始剂量４ｍｇ每日１次，在早晨服用较好。饭前饭后均可。如需要３～４周可增加至６ｍｇ，８ｍｇ一日一次。除非临床需要更急而超前投药。肝病患者初始剂量为２ｍｇ每日１次。【不良反应】最常见的有头痛，皮肤潮红，水肿，眩晕和心悸。少见无力，皮疹（包括红斑和搔痒），胃纳不佳，恶心，多尿。极少数有胸痛和齿龈增生。【禁忌】对本品成分过敏者。【注意事项】肝功能不全者需减量或慎用，因其生物利用度可能增加，而加强降血压作用。本品不经肾脏排泄，肾病患者无需修改剂量。一般不明显影响的实验室检查或血液学。但曾有一例可逆性碱性磷酸脂酶增加的报告。虽然本品不影响传导系统和心肌收缩，但理论上钙拮抗药影响窦房结活动及心肌储备，应予注意。窦房结活动不正常者尤应关注，有心脏储备较弱患者亦应谨慎。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５３４２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁以下患者使用本品的安全性和有效性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】泛昔洛韦片【主要成分】泛昔洛韦。【是否医保】否【规格】０．１２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗带状疱疹和原发性生殖器疱疹。【用法用量】口服，成人一次０．２５ｇ，每８小时１次。治疗带状疱疹的疗程为７日，治疗原发性生殖器疱疹的疗程为５天。【不良反应】常见不良反应是头痛和恶心，，此外尚可见下列反应：１．　神经系统：头晕、失眠、嗜睡、感觉异常等。２．　消化系统：腹泻、腹痛、消化不良、厌食、呕吐、便秘、胀气等。３．　全身反应：疲劳、疼痛、发热、寒颤等。４．　其他反应：皮疹、皮肤瘙痒、鼻窦炎、咽炎等。【禁忌】对本品及喷昔洛韦过敏者禁用。【注意事项】１、本品对预防生殖器疱疹的复发，眼部带状疱疹、播散性带状疱疹及免疫缺陷患者疱疹的疗效尚未得到确认。２、肾功能不全者喷昔洛韦的表观血浆清除率、肾清除率和血浆清除速率常数均随肾功能的降低而下降，故肾功能不全者应注意调整用法用量。３、肝功能代偿的肝病患者无需调整剂量，尚未对肝功能失代偿的肝病患者进行药代动力学研究。４、食物对生物利用度无明显影响，口服本品０、５ｇ　，一日３次，连续７天，未见喷昔洛韦的蓄积现象。５、病毒胸腺嘧啶脱氧核苷激酶或ＤＮＡ多聚酶的质变可导致ＨＳＶ或ＶＺＶ对喷昔洛韦耐药突变株的产生，若病人治疗临床疗效不佳时，应考虑病毒可能对喷昔洛韦耐药。对阿昔洛韦耐药的突变株对喷昔洛韦也耐药。６、必须告知患者本品不能治愈生殖器疱疹，本品是否能够防止疾病传播尚不清楚，但生殖器疱疹可以通过性接触传播，故治疗期间应避免性接触。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１９９９１１４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸卷曲霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．５ｇ（５０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于肺结核病的二线治疗药物，经一线抗结核药（如链霉素、异烟肼、利福平和乙胺丁醇）治疗失败者，或对上述药物中的一种或数种产生毒性作用或细菌耐药时，本品可作为联合用药之一。【用法用量】临用时，加氯化钠注射液使溶解。深部肌内注射，成人一日１ｇ，持续６０～１２０日，而后每周２～３次，每次１ｇ；现多主张每次０．７５ｇ，每日１次。【不良反应】１．本品具显著肾毒性，表现为肌酐、尿素氮升高、肌酐清除率减低、蛋白尿、管型尿等，用药期间需监测肾功能和尿常规。２．对第８对脑神经有损害，一般在用药至２～４月时可出现前庭功能损害，而听觉损害则较少。３．有一定神经肌肉阻滞作用。４．皮疹、瘙痒、皮肤红肿等过敏反应。【禁忌】对本品过敏者及孕妇禁用。【注意事项】１．听力减退、重症肌无力、帕金森病、肾功能不全者慎用。２．用药期间应注意检查：（１）听力测定每周１～２次，最好作电测听检查，每月１次。（２）定期作前庭功能及肾功能测定，尤其是肾功能减退或第８对脑神经病变患者，每周１～２次，如尿素氮３０ｍｇ／１００ｍｌ以上需减量或停药。（３）肝功能测定，尤其与其他肝毒性抗结核药合用时。（４）血钾浓度测定：用药前、治疗中每月测定一次。３．对诊断的干扰：酚磺酞及磺溴酞钠排泄试验的结果降低；血液尿素氮及非蛋白氮的测定值可能增高。４．失水患者，由于血药浓度增高，可能增加毒性反应。５．本品单用时细菌可迅速产生耐药，故本品只能与其他抗菌药联合用于结核病的治疗。本品与卡那霉素有交叉耐药性，但与其他抗结核药无交叉耐药性。７．用药２～３周后如病情好转，仍需继续用完整个疗程。８．注射本品时需作深部肌内注射，注射过浅可加重疼痛并发生无菌性脓肿。【贮藏】密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】北京紫竹药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０２６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方醋酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：氯化钠、氯化钾、氯化钙、醋酸钠。【是否医保】否【规格】５００ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于补充体液，调整电解质平衡及出血热。【用法用量】静脉滴注。常用量一次５００～１０００ｍｌ。【不良反应】输注或口服过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。【注意事项】１、下列情况慎用：（１）水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭，脑水肿及特发性水肿等。（２）急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者。（３）高血压。（４）低钾血症。（５）老年人和小儿补液量和速度应严格控制。２、本品临用前需加等量的不同浓度的葡萄糖注射液稀释之。３、随访检查：（１）血清钠、钾、氯浓度；（２）血液酸碱平衡指标；（３）肾功能；（４）血压和心肺功能。４、治疗脱水时，应根据其脱水程度、类型等、决定补液量、种类、途径和速度。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２２０２６４９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁以下儿童的安全性和疗效尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为盐酸维拉帕米。【是否医保】是【规格】０．２４ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】１、心绞痛：变异型心绞痛、不稳定性心绞痛。２、原发性高血压。【用法用量】１、心绞痛：每日一次，每次一粒（１８０ｍｇ）。２、原发性高血压：每日一次，每次一粒（１８０ｍｇ）。【不良反应】仅在剂量调整不当或已经有特定损害时，本药的心血管效应可能或会超过所希望的治疗作用，表现在心动过缓，血压下降和心肌收缩力减弱等。通常病人对本药耐受良好。可能会出现便秘；偶有恶心、眩晕或头晕、头痛、面红、疲乏、神经衰弱或足踝水肿等；罕见报导过敏反应（如搔痒、红斑、皮疹）和可逆性的转氨酶和／或碱性磷酸酶升高。偶可致血催乳激素浓度增高或催乳。极罕见的长期治疗病例中曾报导有齿龈增生和男性乳腺发育，但停药一般后可以逆转。【禁忌】１、严重左心室功能不全。２、低血压（收缩压小于９０ｍｍＨｇ）或心源性休克。３、病窦综合征（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。４、Ⅱ或Ⅲ度房室阻滞（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。５、心房扑动或心房颤动病人合并房室旁路通道。６、已知对盐酸维拉帕米过敏的病人。【注意事项】①心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中—重度心力衰竭的病人、已接受β受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。②预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至发生心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。③传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。④肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。⑤肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。血液透析不能清除维拉帕米。⑥神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人需要减量。⑦血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。⑧因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６０１５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普鲁卡因肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因，另加少量肾上腺素以延缓其吸收。【是否医保】否【规格】２ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉和封闭疗法等。【用法用量】局部注射，其用量以盐酸普鲁卡因计，按用途分别如下：浸润麻醉和封闭疗法：注射范围较大的一般用０．２５％～０．５％溶液，注射范围较小的用１％溶液，每毫升药液中一般加入肾上肾腺素量为０．００２～０．００４ｍｇ，总量不得超过０．５ｍｇ，盐酸普鲁卡因的每次用量不得过１ｇ。阻滞麻醉：１％～２％溶液，每次用量不得过１ｇ。成人处方限量：一次量以盐酸普鲁卡因计不得超过１ｇ。【不良反应】１．本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白血症；２．一旦血药浓度高或误入血管可引起一系列中枢神经系统和心血管系统中毒反应，如惊厥和心率减慢、血压下降。【禁忌】（１）对及本品过敏者、高血压患者禁用。（２）指、趾阻滞麻醉禁用。【注意事项】（１）用前需做过敏试验。（２）本品如变色或有沉淀，不可使用。（３）药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不可有回血。（４）注射器械不可用硷性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，以免引起药液沉淀。【贮藏】遮光，在凉暗处保存．【生产企业】长春大政药业科技有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２２６１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方三维亚油酸胶丸Ⅰ</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，一次１粒，一日３次，饭后服用或遵医嘱。【不良反应】１、长期服用每日２－３ｇ维生素Ｃ可引起停药后坏血病。２、长期应用大量维生素Ｃ偶可引起尿酸盐，半胱氨酸盐和草酸盐结石。３、大量服用维生素Ｃ（每日用量１ｇ以上）可引起腹泻，皮肤红而亮，头痛，尿频（每日用量６００ｍｇ以上时），恶心呕吐、胃痉挛。【禁忌】对本品成分过敏者禁用。【注意事项】１、对诊断的干扰；大量服用维生素Ｃ将影响以下诊断性试验的结果。（１）大便隐血可致假阳性。（２）能干扰血清乳酸脱氢本科和血清转氨酶浓度的自动分析结果。（３）尿糖（硫酸铜法）、葡萄糖（氧化酶法）均可致假阳性。（４）尿中草酸盐、尿酸盐和半胱氨酸等浓度增高。（５）血清胆红素浓度上升。（６）尿ｐＨ下降。２、下列情况应慎用维生素Ｃ：（１）半胱氨酸尿症。（２）痛风。（３）高草酸盐尿症（４）草酸盐沉积症（５）尿酸盐性肾结石（６）糖尿病（因维生素Ｃ可能干扰血糖定量）。（７）葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症（可引起溶血性贫血）　（８）血色病。（９）铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血。（１０）镰形红细胞贫血３、维生素Ｃ大量长期服用后，宜逐渐减量停药，避免突然停药后产生停药后坏血病。４、维生素Ｂ６对诊断的干扰：尿胆原试验至假阳性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇应在医生的指导下使用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要成分是盐酸羟甲唑啉。【是否医保】否【规格】５ｍｌ：１．２５ｍｇ【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解过敏性结膜炎，非感染性结膜炎的眼部症状以及解除过敏、干眼、游泳、烟雾、配带接触镜、眼疲劳等因素引起的眼部充血。【用法用量】滴眼。　每日４～６次，每次１～２滴。【不良反应】对某些过敏的病人可能引起瞳孔散大而导致眼内压升高。【禁忌】本品禁用于一些不能散瞳的病人（如闭角型青光眼，重度窄角的病人），也禁用于对该药成分过敏的患者。【注意事项】１．未经控制的高血压，心律紊乱，高血糖（糖尿病），甲亢患者慎用。２．拟交感神经药应慎用于正在全身应用单胺氧化酶（ＭＡＯ）抑制剂的病人，以免引起血压升高。３．为避免污染，滴药时瓶口勿接触眼睑。４．使用本品前请将接触镜去除。５．请将本品放在儿童接触不到的地方。【贮藏】保存于１５℃－２５℃。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干抗银环蛇毒血清</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】经胃酶消化后的马蛇毒免疫球蛋白。【是否医保】是【规格】１００００单位【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】用于蛇咬伤者的治疗，其中蝮蛇毒血清，对竹叶青蛇和烙铁头蛇咬伤亦有疗效。咬伤后，应迅速注射本品，愈早愈好。【用法用量】用法：通常采用静脉注射，也可作肌内或皮下注射，一次完成。用量：一般蝮蛇咬伤　注射抗蝮蛇毒血清６０００Ｕ；五步蛇咬伤　注射抗五步蛇毒血清８０００Ｕ；银环蛇或眼镜蛇咬伤　注射抗银环蛇毒血清１００００Ｕ或抗眼镜蛇毒血清２０００ＩＵ。以上剂量约可中和一条相应蛇的排毒量。视病情可酌情增减。注射前必须做过敏试验，阴性者才可全量注射。（１）过敏试验方法：取０．１ｍｌ抗血清加１．９ｍｌ生理氯化钠注射液，即２０倍稀释。在前臂掌侧皮内注射０．１ｍｌ，经２０～３０分钟，注射皮丘在２　ｃｍ　以内，且皮丘周围无红晕及蜘蛛足者为阴性，可严密观察下直接注射．若注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应。阳性可疑者，预先注射扑尔敏１０　ｍｇ（儿童根据体重酌减），１５分钟后再注射本品，若阳性者应采用脱敏注射法。（２）脱敏注射法：取氯化钠注射液将抗血清稀释２０倍。分数次做皮下注射，每次观察１０～２０分钟，第１次注射０．４ｍｌ。如无反应，可酌情增量注射。注射观察３次以上，无异常反应者，即可做静脉、肌内或皮下注射。注射前将制品在３７℃水浴加温数分钟。注射时速度应慢，开始每分钟不超过１ｍｌ以后亦不宜超过４ｍｌ。注射时，如有异常反应，应立即停止注射。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用。【注意事项】１、制品重溶后混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗血清的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗血清须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。遇有血清过敏反应，用抗过敏治疗。即肌内注射扑尔敏。必要时，应用地塞米松５ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液２０ｍｌ中静脉注射或氢化可的松琥珀酸钠１３５ｍｇ或氢化可的松１００ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液４０ｍｌ中静脉注射，亦可静脉滴注。５、对蛇咬伤者，应同时注射破伤风抗毒素１５００ＩＵ～３０００ＩＵ。６、门诊病人注射抗血清后，需观察至少３０分钟方可离开。【贮藏】２～８℃避光保存。【生产企业】上海赛伦生物技术有限公司【批准文号】国药准字Ｓ１０８２０３５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氢溴酸加兰他敏片</contenttitle>
<content>【主要成分】氢溴酸加兰他敏。【适应症】本品适用于良性记忆障碍，提高患者指向记忆、联想学习、图像回忆、无意义图形再认及人像回忆等能力。对痴呆患者和脑器质性病变引起的记忆障碍亦有改善作用。【用法用量】口服，一次５ｍｇ，一日４次；三天后改为一次１０ｍｇ，一日４次或遵医嘱。【不良反应】神经系统：常见有疲劳、头晕眼花、头疼、发抖、失眠、梦幻。罕见有张力亢进、感觉异常、失语症和动力机能亢进等。胃肠系统：腹胀、反胃、呕吐、腹痛、腹泻、厌食及体重减轻、消化不良等。心血管系统：可见心动过缓、心律不齐。低血压罕见。血液系统：贫血可见，偶见血小板减少症。内分泌和代谢系统：偶见血糖增高，曾有低血钾症的报道．【禁忌】１、对本品中任一成份过敏者禁用。２、加兰他敏为胆碱酯酶抑制剂，在麻醉的情况下禁止使用。３、心绞痛和心动过缓的患者禁用。４、严重哮喘或肺功能障碍的病人禁用。５、重度肝脏损害者禁用。６、重度肾脏损害者禁用。７、机械性肠梗阻的病人禁用。【注意事项】１、有消化性溃疡病史、或同时使用非甾体抗炎药的病人慎用。２、中度肝脏损害的病人慎用本品，必要时应适当减量。３、中度肾脏损害的病人慎用本品，必要时应减量使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品在儿童的安全性未知，故不宜应用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】普罗布考片【主要成分】本品化学名称为：４，４′－［（１－甲基亚乙基）二双］２，６－二（１，１－二甲基乙基）苯酚。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗高胆固醇血症。【用法用量】成人常用量每次０．５ｇ，每日２次，早、晚餐时服用。【不良反应】１．本品最常见的不良反应为胃肠道不适，腹泻的发生率大约为１０％，还有胀气、腹痛、恶心和呕吐。２．其他少见的反应有：头痛、头晕、感觉异常、失眠、耳鸣、皮疹、皮肤瘙痒等。３．有报道发生过血管神经性水肿的过敏反应。４．罕见的严重的不良反应有：心电图Ｑ－Ｔ间期延长、室性心动过速、血小板减少等。【禁忌】１．对普罗布考过敏者禁用。２．用于本品可引起心电图Ｑ－Ｔ间期延长和严重室性心律失常，故在下列情况禁用：①近期心肌损害，如新近心肌梗死者；②严重室性心律失常，如心动过缓者；③有心源性晕厥或有不明原因晕厥者；④有Ｑ－Ｔ间期延长者；⑤正在使用延长Ｑ－Ｔ间期的药物；血钾或血镁过低者。【注意事项】１．服用本品对诊断有干扰：可使血氨基转移酶、胆红素、肌酸磷酸激酶、尿酸、尿素氮短暂升高。２．服用本品期间应定期检查心电图Ｑ－Ｔ间期。３．服用三环类抗抑郁药及抗心律失常药和吩噻嗪类药物的患者服用本品发生心律失常的危险性大。【贮藏】遮光密闭，干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９８００５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对本品过敏者、急慢性肝病患者禁用。</contenttitle>
<content>【用法用量】口服成人每日０．２～０．４ｇ，顿服或分２次服。２岁以上儿童每日３．３～６．６ｍｇ／ｋｇ，顿服或分２次服。【不良反应】１．肝毒性：本品可引起血清氨基转移酶升高，属可逆性。偶有发生严重肝毒性者，主要为肝细胞型，其发生率约为０．０１％，临床表现为黄疸、尿色深、异常乏力等，通常停药后可恢复，但也有死亡病例报道，儿童中亦有肝炎样病例发生。２．胃肠道反应，如恶心、呕吐、纳差等；３．男性乳房发育及精液缺乏，此与本品抑制睾酮和肾上腺皮质激素合成有关。４．其他尚有皮疹、头晕、嗜睡、畏光等不良反应。【禁忌】对本品过敏者、急慢性肝病患者禁用。【注意事项】１．下列情况应慎用：（１）胃酸缺乏（可能引起本品的吸收减少）。（２）酒精中毒或肝功能损害（本品可致肝毒性）。２．治疗前及治疗期间应定期检查肝功能。血清氨基转移酶的升高可能不伴肝炎症状，然而，如果血清氨基转移酶值持续升高或加剧，或伴有肝毒性症状时均应中止酮康唑的治疗。３．如同时应用西咪替丁或呋喃硫胺，应至少于服用本品２小时后服用。４．本品可引起光敏反应，故服药期间应避免长时间暴露于明亮光照下，可佩戴有色眼镜。５．服药期间禁服酒精类饮料。如发生头晕、嗜睡时需引起注意。６．肾功能损害者应用本品不需减量。７．本品对血－脑脊液屏障穿透性差，不宜用于真菌性脑膜炎的治疗；本品对曲霉、毛霉或足分支菌感染的疗效亦不佳，亦不宜选用。８．对诊断的干扰：可致血清氨基转移酶增高，也可引起血胆红素升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为酒石酸美托洛尔并加氯化钠使成等渗的灭菌水溶液。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：酒石酸美托洛尔２ｍｇ与氯化钠１８ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】室上性快速型心律失常。预防和治疗确诊或可颖急性心肌醒死患者的心肌缺血、快速性心律失常和胸痛。【用法用量】由于本品易出现心律、血压及心搏出量的急剧变化，故应在心电监测下谨慎使用。１．　快速心律失常紧急治疗：美托洛尔成人剂量５ｍｇ，用葡萄糖溶液稀释后，缓慢静脉注射，如病情需要可相隔１０分钟重复注射，视病性而定，总剂量１０ｍｇ（静脉注射后４～６小时，心律失常已经控制，用口服胶囊维持一日２～３次，每次剂量不超过５０ｍｇ。２．　诱导麻醉或麻醉期间治疗心律失常：采用缓慢静脉注射，成人２ｍｇ，可以重复注射２ｍｇ，必要时最大总量为１０ｍｇ。【不良反应】本品能透过神经系统而引起眩晕、头昏、失眠多梦以及精神抑郁、迟钝，个别病例有低血压、心动过缓、头晕不适感。少见的有腹泻、恶心、哮喘、皮疹、血小板减少等。【禁忌】Ⅱ°和Ⅲ°房室传导阻滞、心源性休克、严重心动过缓（心率小于６０次／分）收缩期血压小于１２　ｋｐａ、心功能不全、病态窦房结综合症及孕妇禁用。【注意事项】１．　美托洛尔静脉给药，必须缓慢，每分钟０．５～１ｍｇ速度注射，并在心电图与血压的密切观察下使用。２．　静脉注射时易引起严重的心动过缓与低血压，甚至虚脱和心脏停搏，必须十分谨慎，应严格掌握适应症、剂量和注射速度，出现明显的心动过缓与低血压时即须停止注射，可用阿托品１～２ｍｇ静脉注射，必要时可使用升压药如Ｍｅｔａｒａｍｉｎｏｌ（阿拉明）或去甲肾上腺素，亦可用Ｇｌｕｃａｇｏｎ（高血糖素）　１～５ｍｇ静注。３．　糖尿病人使用美托洛尔应特别小心，因为β阻滞剂可掩盖心动过速及低血糖。４．　本药治疗结束时，不要突然停药，尤其在重症心绞痛病人突然停药时会诱发室性心动过速和猝死，应逐渐地减量停药。５．　疑有甲状腺机能亢进病人，未确诊前，不宜使用，以免掩盖症状，导致甲状腺危象发生。６．　肝肾功能不全、心力衰竭、慢性支气管炎、肺气肿、糖尿病、甲状腺功能低下者慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】武汉远大制药集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４６４７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸软骨素片</contenttitle>
<content>【主要成分】系自猪的喉骨、鼻中骨、气管等软骨组织提取制得的酸性黏多糖。本品含氨基己糖以氨基葡萄糖（Ｃ６Ｈ１３Ｏ５Ｎ）计算，不得少于硫酸软骨素标示量的２４．０％。【适应症】降血脂药。主要用于治疗高脂血症。其临床应用包括以下几方面。１．硫酸软骨素作为保健食品或保健药品长期应用于防治冠心病、心绞痛、心肌梗死、冠状动脉粥样硬化、心肌缺血等疾病，无明显的毒副作用，能显著降低冠心病患者的发病率和死亡率。长期的临床应用发现，在动脉和静脉壁上沉积的脂肪等脂质可以被有效地去除或减少，能显著降低血浆胆固醇，从而防止动脉粥样硬化的形成。２．硫酸软骨素用于治疗神经痛、神经性偏头痛、关节痛、关节炎以及肩胛关节痛，腹腔手术后疼痛等。３．预防和治疗链霉素引起的听觉障碍以及各种噪音引起的听觉困难、耳鸣症等，效果显著。４．对慢性肾炎、慢性肝炎、角膜炎以及角膜溃疡等有辅助治疗作用。５．近年来报道，鲨鱼软骨中的软骨素有抗肿瘤的作用。此外，硫酸软骨素还应用于化妆品以及外伤伤口的愈合剂等。６．硫酸软骨素还用于滴眼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】湖北华源世纪药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０５２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大剂量作短期治疗时，少数病人易引起继发性甲状旁腺功能低下。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１００单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】皮下或肌内注射，需在医生指导下用药。骨质疏松症：每日一次，根据疾病的严重程度，每次５０～１００ＩＵ或隔日１００ＩＵ，为防止骨质进行性丢失，应根据个体需要，适量摄入钙和维生素Ｄ。高钙血症：每日每千克体重５～１０ＩＵ，一次或分两次皮下或肌内注射，治疗应根据病人的临床和生物化学反应进行调整，如果注射的剂量超过２ｍｌ，应采取多个部位注射。变形性骨炎：每日或隔日１００ＩＵ。【用法用量】１．可以出现恶心、呕吐、头晕、轻度的面部潮红伴发热感。这些不良反应与剂量有关，静脉注射比肌内注射或皮下注射给药更常见。２．罕见的多尿和寒战已有报告。在罕见的病例中，给予本品可导致过敏反应，包括注射部位的局部反应或全身性皮肤反应。据报道个别的过敏反应可导致心动过速、低血压和虚脱。【不良反应】１．对降钙素过敏者禁用。２．孕妇及哺乳期妇女禁用。【禁忌】１．本品临床使用前必须进行皮肤试验。皮肤试验方法如下：（５０单位／支）用Ｔ．Ｂ针筒取０．２ｍｌ，用生理盐水稀释至１ｍｌ，皮下注射０．１ｍｌ（约１单位），观察１５分钟，注射部位不超过中度红色为阴性，超过中度红色为阳性。２．长期卧床治疗的患者，每日需检查血液生化指标和肾功能。３．治疗过程中如出现耳鸣、眩晕、哮喘应停用。４．变形性骨炎及有骨折史的慢性疾病患者，应根据血清碱性磷酸酶及尿羟脯氨酸排出量决定停药或继续治疗。【注意事项】禁用。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０３６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥硝唑注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注，每瓶（１００ｍｌ　，浓度为５ｍｇ／ｍｌ　）滴注时间不少于３０　分钟，用量：１　、后预防厌氧菌引起的感染：术前一次静滴１ｇ　奥硝唑　。　２　、疗厌氧菌引起的感染：首剂静脉滴注为０．５－１ｇ　，然后每１２小时静滴０．５ｇ，连用５－１０天；儿童按每１２小时滴注１０ｍｇ／ｋｇ　剂量静脉滴渚，厌氧菌引起的感染如病人症状改善，建议改用口服制剂。　３　、治疗严重阿米巴痢疾或阿米巴杆脓肿，起始剂量为０．５－１ｇ，然后每１２小时静滴０．５ｇ　，用３－６　天，儿童按每日滴注２０－３０ｍｇ／ｋｇ　剂量静脉滴渚。【不良反应】本品通常具有良好的耐受性、用药期间会出现下列反应：　１　、消化系统：包括轻度胃部不适（如恶心、呕吐）、胃痛、口腔异味等；２　、神经系统：包括头痛及困倦、眩晕、颤抖、运动失调、周围神经病、癫痫发作，意识短暂消失、四肢麻木、痉挛和精神错乱等；　３　、过敏反应：如皮疹、瘙痒等；　４　、局部反映：包括刺感、疼痛、轻微静脉炎等；　５　、其他：白细胞减少、肝功能异常等。【禁忌】１　、禁用于对本品及其他硝基咪唑类药物过敏的患者；　２　、禁用于脑和脊髓发生病变的患者，羊癫疯及各种器官硬化症患者。　３　、禁用于器官硬化症、造血功能低下、慢性酒精中毒患者。【注意事项】１　、肝损伤患者用药每次剂量与正常用量相同、但用药间隔时间要加倍，以免药物蓄积。　２　、使用过程中，如有异常神经症状反应即停药，并进一步观察治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸克林霉素棕榈酸酯颗粒剂</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】盐酸克林霉素棕榈酸酯。【适应症】１、用于革兰阳性菌引起的下列各种感染性疾病：（１）扁桃体炎、化脓性中耳炎、鼻窦炎等。（２）急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染等。（３）皮肤和软组织感染：疖、痈、脓肿、蜂窝组织炎、创伤、烧伤和手术后感染等。（４）泌尿系统感染：急性尿道炎、急性肾盂肾炎、前列腺炎等。（５）其它：骨髓炎、败血症、腹膜炎和口腔感染等。２、用于厌氧菌引起的各种感染性疾病：（１）脓胸、肺脓肿、厌氧菌性肺炎。（２）皮肤和软组织感染、败血症。（３）腹内感染：腹膜炎、腹腔内脓肿。（４）女性盆腔及生殖器感染：子宫内膜炎、非淋球菌性输卵管及卵巢脓肿、盆腔蜂窝组织炎及妇科手术后感染等。【用法用量】口服：每瓶加水４５ｍｌ振摇溶解后服用（溶解后为６０ｍｌ，每５ｍｌ相当于克林霉素７５ｍｇ）。按克林霉素计，１、儿童：一日剂量为按体重８～２５ｍｇ／ｋｇ（一般感染８～１６ｍｇ／ｋｇ，重症感染１７～２５ｍｇ／ｋｇ），分３～４次服用（体重１０ｋｇ以下幼儿每次服药应不少于３７．５ｍｇ，一日３次）。２、成人：一次１５０～３００ｍｇ（重症感染可用４５０ｍｇ），一日４次。或遵医嘱。【不良反应】１、胃肠道反应：偶见恶心、呕吐、腹痛及腹泻。２、过敏反应：少数病人可出现药物性皮疹。３、对造血系统基本无毒性反应，偶可引起中性粒细胞减少，嗜酸性粒细胞增多，血小板减少等，一般轻微为一过性。４、少数病人可发生一过性碱性磷酸酶、血清转氨酶轻度升高及黄疸。５、极少数病人可产生假膜性结膜炎。【禁忌】对林可霉素类及林可霉素过敏者禁用。【注意事项】１、本品作用机制与林可霉素相同，细菌对本品与林可霉素有完全交叉耐药性，对林可霉素高度过敏的患者，也不适宜使用本品。２、一般胃肠道不适，可不影响治疗，但本品有可能引起假膜性结肠炎，应予高度重视，如出现剧烈腹痛、频繁腹泻、伴水样或血样便等症状，应停止用药，严重时应输液，处理无效则需服用万古霉素，口服０．１２５～０．５ｇ，每日４次进行治疗。３、本品治疗乙型溶血性链球菌感染，连续用药应不少于１０天，以防止急性风湿性发生。４、本品溶解后，室温保存应在１４天内使用；溶液不宜冷藏保存，以免冻结不易倾倒。５、因本品有可能引起假膜性结肠炎，与抗蠕动性止泻药合用，可能使肠内毒素延迟排出，从而导致腹泻延长或加剧。６、肝功能损害、严重肾功能损害患者应慎用。７、有胃肠疾病史，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素伴随性结肠炎的患者应慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更易致肾功能损害，慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】去痛片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品为复方制剂，其组分为：“每片含氨基比林１５０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ、咖啡因５０ｍｇ、苯巴比妥１５ｍｇ”。【是否医保】否【规格】复方【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于发热及轻、中度的疼痛。【用法用量】需要时服用一次１—２片，一日１—３次。【不良反应】本复方所含氨基比林和非那西丁均有明显不良反应。服用氨基比林可有呕吐、皮疹、发热、大量出汗及发生口腔炎等，少数可致中性粒细胞缺乏、再生障碍性贫血、渗出性红斑、剥脱性皮炎、龟头糜烂等。长期服用非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还易使血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，导致紫绀，还可引起溶血、肝脏损害，并对视网膜有一定毒性。【禁忌】对氨基比林、非那西丁、咖啡因或苯巴比妥类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）本品长期服用，可导致肾脏损害，严重者可致肾乳头坏死或尿毒症，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。不宜长久使用，以免发生中性粒细胞缺乏，用药超过１周要定期检查血象。（２）氨基比林在胃酸下与食物发生作用，可形成致癌性亚硝基化合物，特别是亚硝胺，因此有潜在的致癌性。（３）长期服用可造成依赖性，并产生耐受。（４）对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。【贮藏】密封，置干燥处保存。【生产企业】山西平顺日鑫制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０９０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重组人干扰素α２ｂ注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品可以肌内注射、皮下注射和病灶注射。１．慢性乙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。２．急慢性丙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。３．丁型肝炎：皮下或肌内注射，４～５×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。４．带状疱疹：肌内注射，１×１０６ＩＵ／日，连用６天，同时口服无环鸟苷。５．尖锐湿疣：可单独应用，肌内注射，１～３×１０６ＩＵ／日，连用四周。也可与激光或电灼等合用，一般采用疣体基底部注射，１×１０６ＩＵ／次。６．毛细胞白血病：２～８×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连用至少３个月。７．慢性粒细胞白血病：３～５×１０６ＩＵ／ｍ２／天，肌内注射。可与化疗药物羟基脲、Ａｒａ－ｃ等合用。８．多发性骨髓瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＶＭＣＰ等化疗方案合用。９．非何杰金氏淋巴瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＣＨＶＰ等化疗方案合用。１０．恶性黑色素瘤：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１１．肾细胞癌：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１２．喉乳头状瘤：３×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射或皮下注射，每周３次（隔日１次）１３．卡波氏肉瘤：５０×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连续５天，每次静脉滴注３０分钟。至少间隔９天再进行下一个５天的治疗期。１４．基底细胞癌：５×１０６ＩＵ，瘤灶内注射，３次／周，３周。１５．卵巢癌：５～８×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口服避孕药、雌激素或凝血酶原复合物浓缩剂与本品合用，有增加血栓形成的危险。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】氨甲环酸【是否医保】是【规格】１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品主要用于急性或慢性、局限性或全身性原发性纤维蛋白溶解亢进所致的各种出血。本品尚适用于：１、前列腺、尿道、肺、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血。２、用作组织型纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶及尿激酶的拮抗物。３、人工流产、胎盘早前剥落、死胎和羊水栓塞引起的纤溶性出血。４、病理性宫腔内局部纤溶性增高的月经过多，眼前房出血及严重鼻出血。５、中枢动脉瘤破裂所致的轻度出血，如蛛网膜下腔出血和颅内动脉瘤出血，应用本品止血优于其它抗纤溶药，但必须注意并发脑水肿或脑梗塞的危险性，至于重症有手术指征患者，本品仅可作辅助用药。６、治疗遗传性血管神经性水肿，可减少其发作次数和严重程度。７、血友病患者发生活动性出血，可联合应用本药。８、防止或减轻因子ＶⅢ或因子ＩＸ缺乏的血友病患者拔牙或口腔手术后的出血　。９、溶栓过量所致的严重出血。【用法用量】静脉注射或滴注：一次０．２５～０．５ｇ，一日０．７５～２ｇ。静脉注射液以２５％葡萄糖液稀释，静脉滴注液以５％～１０％葡萄糖液稀释。为防止手术前后出血，可参考上述剂量。治疗原发性纤维蛋白溶解所致出血时，剂量可酌情加大。【不良反应】本品不良反应较６－氨基己酸为少。１．偶有药物过量所致颅内血栓形成和出血。２．可有腹泻、恶心及呕吐。３．较少见的有经期不适（经期血液凝固所致）。４．由于本品可进入脑脊液，注射后可有视力模糊、头痛、头晕、疲乏等中枢神经系统症状，特别与注射速度有关，但很少见。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】浙江浙北药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０４８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸托特罗定胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】酒石酸托特罗定。【适应症】本品适用于因膀胱过度兴奋引起的尿频、尿急或紧迫性尿失禁症状的治疗。【用法用量】给志愿者的最大剂量是单剂给予Ｌ－酒石酸托特罗定１２．８ｍｇ，其最严重的不良反应是调节失调和排尿困难。在此本品过量的事件中用洗胃和给予活性炭进行治疗。【不良反应】本品的副作用一般可以耐受，停药后即可消失。　本品可引起轻、中度抗胆碱能作用，如口干、消化不良和泪液减少。　常见　自主神经系统：口干　（＞１／１００）　胃肠系统：消化不良、便秘、腹痛、胀气、呕吐　全身性：头痛　眼：干眼病　皮肤：皮肤干燥　精神：思睡、神经质　中枢神经系统：感觉异常　不很常见：　自主神经系统：调节失调　（＜１／１００）　全身性：胸痛　少见　全身性：过敏反应　（１／１０００）　泌尿系统：尿闭　中枢神经系统：精神混乱【禁忌】１．尿潴留、胃滞纳、未经控制的窄角型青光眼患者禁用。２．已证实对本品有过敏反应的患者禁用。３．重症肌无力患者、严重的溃疡性结肠炎患者、中毒性巨结肠患者禁用。【注意事项】１．服用本品可能引起视力模糊，用药期间驾驶车辆、开动机器和进行危险作业者应当注意。２．肝功能明显低下的患者，每次剂量不得超过半粒（１ｍｇ）。３．肾功能低下的患者、自主性神经疾病患者、裂孔疝患者慎用本品。４．由于尿潴留的风险，本品慎用于膀胱出口梗阻的病人；由于胃滞纳的风险，也慎用于患胃肠道梗阻性疾病，如幽门狭窄的患者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺二甲嘧啶片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人口服：首剂２ｇ，以后一次１ｇ，１日４次。治疗尿路感染时剂量减半。２个月以上儿童一次２５ｍｇ／ｋｇ，一日４次，首剂５０ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】（１）过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。（２）中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症及再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热、苍白和出血倾向。（３）溶血性贫血及血红蛋白尿。缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）患者应用磺胺药后易发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。（４）高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于磺胺药与胆红素竞争蛋白结合部位，可致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸，偶可发生核黄疸。（５）肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。（６）肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿，偶有患者发生间质性肾炎或肾小管坏死等严重不良反应。（７）恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等。一般症状轻微，不影响继续用药。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。（８）甲状腺肿大及功能减退偶有发生。（９）中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。一旦出现均需立即停药。磺胺药所致的严重不良反应虽少见，但可致命，如渗出性多形红斑、剥脱性皮炎、大疱表皮松解萎缩性皮炎、暴发性肝坏死、粒细胞缺乏症、再生障碍性贫血等血液系统异常。治疗时应严密观察，当皮疹或其他反应的早期征兆出现时应立即停药。【禁忌】（１）对磺胺类药物过敏者禁用。（２）由于本品阻止叶酸的代谢，加重巨幼红细胞性贫血患者叶酸盐的缺乏，所以该病患者禁用本品。（３）孕妇及哺乳期妇女禁用本品。（４）小于２个月的婴儿禁用本品。（５）重度肝肾功能损害者禁用本品。【注意事项】（１）交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药也可能过敏。（２）肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死，故有肝功能损害患者宜避免应用。（３）肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿，故服用本品期间应多饮水，保持高尿流量，如果应用本品疗程长，剂量大时，除多饮水外，宜同服碳酸氢钠，以防止此不良反应。失水、休克和老年患者应用本品易致肾损害，应慎用或避免应用本品。肾功能减退患者不宜应用本品。（４）对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。（５）下列情况应慎用缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）、血卟啉症患者。（６）治疗中须注意检查①全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。②治疗中定期尿液检查（每２～３日查尿常规一次）以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。③肝、肾功能检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内服本品出现不良反应时应控制剂量，减少使用剂量，或暂停使用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】维Ａ酸片【主要成分】本品主要成份为：全反式维Ａ酸。其化学名称为：３，７－二甲基－９－（２，６，６－三甲基环己烯）－２，４，６，８全反式壬四烯酸。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于痤疮、扁平苔癣、白斑、毛发红糠疹和面部糠疹等。可作为银屑病、鱼鳞病的辅助治疗，也可用于治疗多发性寻常疣以及角化异常类的各种皮肤病。同时用于治疗急性早幼粒细胞白血病（ＡＰＬ），并可作为维持治疗药物。【用法用量】口服：每日２～３次，每次１０ｍｇ。【不良反应】（１）唇炎、黏膜干燥、结膜炎、甲沟炎、脱发。（２）高血脂，多发生于治疗后２～３个月。（３）引起胚胎发育畸形。（４）肝功能受损。（５）其他：可出现头痛、头晕（５０岁以下者较老年人多）、骨增厚、口干、脱屑以及对光过敏、皮肤色素变化等。【禁忌】妊娠妇女；严重肝肾功能损害者禁用。【注意事项】口服本品出现不良反应时，应控制剂量或与谷维素、ＶｉｔＢ１、ＶｉｔＢ６等同服，可使头疼等症状减轻或消失。在治疗严重皮肤病时，可与皮质激素、抗生素等合并使用，以增加疗效。【贮藏】遮光、密闭、阴凉干燥处保存。【生产企业】山东良福制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７００５３国药准字Ｈ１０９７００５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸阿托品注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）皮下、肌内或静脉注射成人常用量：每次０．３～０．５ｍｇ，一日０．５～３ｍｇ；极量：一次２ｍｇ。儿童皮下注射：每次０．０１～０．０２ｍｇ／ｋｇ，每日２～３次。静脉注射：用于治疗阿斯综合征，每次０．０３～０．０５ｍｇ／ｋｇ，必要时１５分钟重复１次，直至面色潮红、循环好转、血压回升、延长间隔时间至血压稳定。（２）抗心律失常成人静脉注射０．５～１ｍｇ，按需可１～２小时一次，最大量为２ｍｇ。（３）解毒①用于锑剂引起的阿－斯综合征，静脉注射１～２ｍｇ，１５～３０分钟后再注射１ｍｇ，如患者无发作，按需每３～４小时皮下或肌内注射１ｍｇ。②用于有机磷中毒时，肌注或静注１～２ｍｇ（严重有机磷中毒时可加大５～１０倍），每１０～２０分钟重复，直到青紫消失，继续用药至病情稳定，然后用维持量，有时需２～３天。（４）抗休克改善循环成人一般按体重０．０２～０．０５ｍｇ／ｋｇ，用５０％葡萄糖注射液稀释后静注或用葡萄糖水稀释后静滴。（５）麻醉前用药成人术前０．５～１小时，肌注０．５ｍｇ，小儿皮下注射用量为：体重３ｋｇ以下者为０．１ｍｇ，７～９ｋｇ为０．２ｍｇ，１２～１６ｋｇ为０．３ｍｇ，２０～２７ｋｇ为０．４ｍｇ，３２ｋｇ以上为０．５ｍｇ。【不良反应】不同剂量所致的不良反应大致如下：０．５ｍｇ，轻微心率减慢，略有口干及少汗；１ｍｇ，口干、心率加速、瞳孔轻度扩大；２ｍｇ，心悸、显著口干、瞳孔扩大，有时出现视物模糊；５ｍｇ，上述症状加重，并有语言不清、烦躁不安、皮肤干燥发热、小便困难、肠蠕动减少；１０ｍｇ以上，上述症状更重，脉速而弱，中枢兴奋现象严重，呼吸加快加深，出现谵妄、幻觉、惊厥等；严重中毒时可由中枢兴奋转入抑制，产生昏迷和呼吸麻痹等。最低致死剂量成人约为８０～１３０ｍｇ，儿童为１０ｍｇ。发烧、速脉、腹泻和老年人慎用。【禁忌】青光眼及前列腺肥大者、高热者禁用。【注意事项】１．对其他颠茄生物碱不耐受者，对本品也不耐受。２．孕妇静脉注射阿托品可使胎儿心动过速。３．本品可分泌入乳汁，并有抑制泌乳作用。４．婴幼儿对本品的毒性反应极有敏感，特别是痉挛性麻痹与脑损伤的小儿，反应更强，环境温度较高时，因闭汗有体温急骤升高的危险，应用时要严密观察。５．老年人容易发生抗Ｍ胆碱样副作用，如排尿困难、便秘、口干（特别是男性），也易诱发未经诊断的青光眼，一经发现，应即停药。本品对老年人尤易致汗液分泌减少，影响散热，故夏天慎用。６．下列情况应慎用：①脑损害，尤其是儿童；②心脏病，特别是心律失常，充血性心力衰竭、冠心病、二尖瓣狭窄等；③反流性食管炎、食管与胃的运动减弱、下食管扩约肌松弛，可使胃排空延迟，从而促成胃潴留，并增加胃－食管的反流；④青光眼患者禁用，２０岁以上患者存在潜隐性青光眼时，有诱发的危险；⑤溃疡性结肠炎，用量大时肠能动度降低，可导致麻痹性肠梗阻，并可诱发加重中毒性巨结肠症；⑥前列腺肥大引起的尿路感染（膀胱张力减低）及尿路阻塞性疾病，可导致完全性尿潴留。７．对诊断的干扰：酚磺酞试验时可减少酚磺酞的排出量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号阿莫西林颗粒　重庆科瑞制药有限责任公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ５００２１８０６再林　先声药业有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ４６０２０６０５阿莫西林颗粒　海南通用三洋药业有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ４６０２０６１３阿莫西林颗粒　海南三叶制药厂有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ４６０２０５３０阿莫西林颗粒　海南美罗生物制药有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ４６０２０５２９阿莫西林颗粒　海口奇力制药有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ４６０２０５８４阿莫西林颗粒　大同星火药业有限责任公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１４０２４１０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人肝肾功能随年龄增长而降低，用药时应咨询有经验医师。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：还原型谷胱甘肽钠。【是否医保】是【规格】０．６ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于酒精及某些药物（化疗、抗肿瘤药、抗抑郁药、扑热息痛），导致的中毒的辅助治疗，用于酒精、病毒、药物及其他化学物质导致的肝损伤的辅助治疗，用于电离射线所致治疗性损伤的辅助治疗，用于各种低氧血症的辅助治疗。【用法用量】可用于化疗（顺铂、环磷酰胺、阿奇霉素、柔红霉素、博来霉素）的辅助用药，可以减轻化疗造成的损伤而不影响疗效，从而增加化疗的剂量。首次给药剂量１５００ｍｇ／ｍ２溶于１００ｍｌ生理盐水或５％ＧＳ，１５分钟内静脉输注，在第２到５天，肌注，６００ｍｇ每天。环磷酰胺治疗后，应立即静脉１５钟输注以减轻化疗对泌尿系统的影响。对于顺铂治疗，还原型谷胱甘肽剂量不超过３５ｍｇ／ｍｇ顺铂，以免影响化疗。或遵医嘱。可用于酒精、病毒、药物及其他化学物质导致的肝损伤的辅助治疗。对于病毒性肝炎，１２００ｍｇ，ｑｄ．ｉｖ，３０天；重症肝炎，１２００－２４００ｍｇ，ｑｄ．ｉｖ，３０天；活动性肝硬化１２００ｍｇ，ｑｄ．ｉｖ，３０天；脂肪肝，１８００ｍｇ，　ｑｄ．ｉｖ，３０天；酒精性肝炎，１８００ｍｇ，ｑｄ．ｉｖ，１４－３０天；药物性肝炎，１２００－１８００ｍｇ，　ｑｄ．ｉｖ，１４－３０天。用于放疗辅助用药，照射后给药，剂量１５００ｍｇ／ｍ２　，或遵医嘱。对于低氧血症的治疗，剂量１５００ｍｇ／ｍ２溶于１００ｍｌ生理盐水，静脉给药，以后每天３００－６００ｍｇ肌注维持。产品（３００－６００ｍｇ）肌注时必须完全溶于溶解液，溶解液需清澈无色。静脉注射给药，药物能够被溶解液溶解然后缓慢注射，静脉滴注给药至少需要２０ｍｌ溶解液。【不良反应】少见恶心、呕吐和头痛、罕见皮疹发生，停药后皮疹会消失。【禁忌】对本品有过敏反应者禁用。【注意事项】在医生的监护下，医院内使用本品，　注射前必须完全溶解，外观澄清、无色、溶解后的本品在室温下可保存２小时，０～５０Ｃ保存８小时。放在儿童不易触及的地方。【贮藏】避光保存。【生产企业】意大利斯德大药厂（Ｐｈａｒｍｉｎｖｅｓｔ　ＳＰＡ）【批准文号】注册证号Ｈ２００４０００５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】宜昌人福药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２２０５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品含维生素ｋ１，可与香豆素类抗凝血药发生相互作用，不宜合用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分含维生素Ａ、维生素Ｄ２、维生素Ｅ、维生素Ｋ１。【是否医保】是【规格】每支含维生素Ａ　棕榈酸酯１９４０ｕｇ（３３００　ＩＵ）；维生素Ｄ２　５ｕｇ（２００　ＩＵ）；维生素Ｅ　９１００ｕｇ（１０　ＩＵ）；维生素Ｋ１　１５０ｕｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为肠外营养不可缺少组成部分之一，用以满足成人每日对脂溶性维生素Ａ、维生素Ｄ２、维生素Ｅ、维生素Ｋ１的生理需要。【用法用量】成人和十一岁以上儿童每日使用２支。使用前在无菌条件下，用注射器取２ｍｌ注射用水注入瓶中，缓慢振摇至冻干粉溶解，然后加入到０．９％氯化钠或５％葡萄糖注射液内，轻轻摇匀后即可输注，并在２４小时内用完。亦可与注射用水溶性维生素联合使用。【注意事项】１、必须稀释后静脉滴注。２、用前１小时内配制，２４小时内用完。【贮藏】避光、阴凉干燥处保存。【生产企业】华北制药集团制剂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６０５７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸环丙沙星氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为乳酸环丙沙星。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：０．２ｇ　（以环丙沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。　２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。　５．骨和关节感染。　６．皮肤软组织感染。　７．败血症等全身感染。【用法用量】本品供静脉滴注给药。对任何病人，使用剂量应根据感染的程度和性质，病原菌的敏感性、患者机体抵抗能力以及肝肾功能来确定。成人一般用量为一日０．１～０．２ｇ，每１２小时静脉滴注一次，每０．２ｇ滴注时间至少在３０分钟以上。严重感染或铜绿假单胞菌感染可加大剂量至一日０．４ｇ，一天２～３次。疗程视感染程度而定。通常治疗持续７～１４天，一般在感染症状消失后还应继续使用至少２天。尿路感染：急性单纯性下尿路感染５～７日；复杂性尿路感染７～１４日，肺炎和皮肤软组织感染：７～１４日；肠道感染：５～７日；骨和关节感染：４～６周或更长；伤寒：１０～１４日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐、消化不良、厌食。治疗中如发现严重长期腹泻，必须咨询医生，因为这可能是严重胃肠道疾病伪膜性肠炎。这种情况一旦发生，应立即停药，给予适当治疗（如给予万古霉素）。禁用抑制胃肠道蠕动药。　２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。少数病例可出现外周痛觉异常、颅内压升高、共济失调、惊厥、焦虑、意识模糊、抑郁、幻觉、癫痫发作等。个别病人甚至出现精神反应自危行为。一些病人在初次即可出现这些反应，应立即停药通知医生。３．过敏反应：　皮疹、皮肤瘙痒、药物热、荨麻疹，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。一些病例在初次用药即可出现喉头水肿、呼吸困难、过敏性休克，应立即给予抗休克治疗。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：　（１）视觉异常、味觉受损、耳鸣、听力减退。　（２）血尿、间质性肾炎、肝炎、肝坏死衰竭表现。　（３）静脉炎或血栓性静脉炎。　（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。　（５）关节疼痛、肌肉痛、腱鞘炎、跟腱炎。　（６）心动过速、面部潮红、偏头痛、晕厥。　（７）血液系统影响：贫血、血小板减少、白细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、溶血性贫血、凝血改变。　（８）皮肤点状出血（淤点）水疱形成，伴随出血（血疱）和有结痂的小结节（丘疹），ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ及Ｙｅｌｌ综合征。（９）长期和重复应用本品可引起耐药菌或酵母样菌感染。　５．实验室数据异常：少数患者可发生血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高、胆汁淤积性黄疸，尤其在肝损害患者，血尿素氮、肌酐或胆红素增高，个别患者出现高血糖、结晶尿、血尿现象。　６环丙沙星可影响病人驾驶或操作机器的反应能力，尤其在同时饮酒的病人。【禁忌】对本品及任何氟喹诺酮类药过敏史的患者禁用。【注意事项】１．　由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．　本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５．肝功能减退时，可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】山东华信制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４４２５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】维生素Ｄ２片【主要成分】本品主要成分为维生素Ｄ２。【是否医保】是【规格】１万单位【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、用于治疗急、慢性及潜在手术后手足抽搐症及特发性手足抽搐症。【用法用量】１．维生素Ｄ依赖性佝偻病：成人口服每日０．２５～１．５ｍｇ（１～６万单位）最高量每日１２．５ｍｇ（５０万单位）。小儿每日０．０７５～０．２５ｍｇ（３０００～１万单位），最高量每日１．２５ｍｇ（５万单位）。２．家族性低磷血症：成人口服每日１．２５～２．５ｍｇ（５～１０万单位）。３．甲状旁腺功能低下：成人口服每日１．２５～３．７５ｍｇ（５～１５万单位），小儿：１．２５～５ｍｇ（５～２０万单位）。４．肾功能不全：成人口服每日１～２．５ｍｇ（４～１０万单位）。５．肾性骨萎缩：成人开始剂量每日０．５ｍｇ（２万单位）。【不良反应】１．便秘，腹泻，持续性头痛，食欲减退，口内有金属味，恶心呕吐，口渴，疲乏，无力；２．骨痛，尿混浊，惊厥，高血压，眼对光刺激敏感度增加，心律失常，偶有精神异常，皮肤瘙痒，肌痛，严重腹痛（有时误诊为胰腺炎），夜间多尿，体重下降。【禁忌】高血钙症，维生素Ｄ增多症，高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整。３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】西南药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ５００２１８７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿奇霉素。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．１ｇ（以阿奇霉素）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２、由沙眼衣原体、淋病双球菌、人型支原体引起的需首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌的抗菌素。【用法用量】将本品加入到２５０ｍｌ或５００ｍｌ的０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，使最终阿奇霉素浓度为１．０－２．０ｍｇ／ｍｌ静脉滴注，滴注时间不少于６０分钟。治疗社区获得性肺炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天１次，至少连续用药２天。继之换用阿奇霉素口服制剂０．５ｇ／天，治疗７　～１０天为一个疗程。转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。治疗盆腔炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天一次，用药１天或２天后，改用阿奇霉素口服制剂０．２５ｇ／天，以７天为一个疗程，转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。若怀疑合并有厌氧菌感染，则应合用抗厌氧菌药物。【不良反应】１、本品常见不良反应有：①胃肠道反应：腹泻、恶心、腹痛、稀便、呕吐等；②局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等；③皮肤反应：皮疹、瘙痒等；④其它反应：如厌食、头晕或呼吸困难等；２、本品尚可引起下列反应：①消化系统：消化不良、胃肠胀气、口腔念珠菌病、胃炎等；②神经系统：头痛、嗜睡等；③过敏反应：支气管痉挛等；④其它反应：味觉异常等；⑤实验室检查：血清ＡＬＴ、ＡＳＴ、肌酐、ＬＤＨ、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、肝功能不全者慎用。２、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症及毒性表皮坏死等等）应立即停药并采取适当治疗措施。３、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑是否有伪膜性肠炎发生，如果诊断确定，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡，补充蛋白质等。４、本品每次滴注时间不少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。５、本品溶媒含有乙醇，乙醇过敏者慎重。【贮藏】凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００１０７０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缩宫素注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）引产或催产静脉滴注，一次２．５～５单位，用氯化钠注射液稀释至每１ｍｌ中含有０．０１单位。静滴开始时每分钟不超过０．００１～０．００２单位，每１５～３０分钟增加０．００１～０．００２单位，至达到宫缩与正常分娩期相似，最快每分钟不超过０．０２单位，通常为每分钟０．００２～０．００５单位。（２）控制产后出血每分钟静滴０．０２～０．０４单位，胎盘排出后可肌内注射５～１０单位。【不良反应】偶有恶心，呕吐，心率加快或心律失常．大剂量应用时可引起高血压或水滞留。【禁忌】骨盆过窄，产道受阻，明显头盆不称及胎位异常，有剖腹产史，子宫肌瘤剔除术史者及脐带先露或脱垂、前置胎盘、胎儿窘迫、宫缩过强、子宫收缩乏力长期用药无效、产前出血（包括胎盘早剥）、多胎妊娠、子宫过大（包括羊水过多）、严重的妊娠高血压综合证。【注意事项】（１）下列情况应慎用：心脏病、临界性头盆不称、临界性头盆不称、曾有宫腔内感染史、宫颈曾经手术治疗、宫颈癌、早产、胎头未衔接、孕妇年龄已超过３５岁者，用药时应警惕胎儿异常及子宫破裂的可能。（２）骶管阻滞时用缩宫素，可发生严重的高血压，甚至脑血管破裂。（３）用药前及用药时需检查及监护：①子宫收缩的频率、持续时间及强度；②孕妇脉搏及血压；③胎儿心率；④静止期间子宫肌张力；⑤胎儿成熟度；⑥骨盆大小及胎先露下降情况；⑦出入液量的平衡（尤其是长时间使用者）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、孕妇除非必需外，不宜使用。２、哺乳期妇女需慎用，若使用本品时应停止哺乳。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】：盐酸格拉司琼。【是否医保】是【规格】１ｍｇ（以Ｃ１８Ｈ２４Ｎ４Ｏ计）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于放射治疗、细胞毒类药物化疗引起的恶心和呕吐。【用法用量】口服：成人通常用量为１ｍｇ，一日２次，第一次于化疗前１小时服用，第二　次于第一次服药后１２小时服用。肝、肾功能不全者无需调整剂量。【不良反应】常见的不良反应为头痛、倦怠、发热、便秘，偶有短暂性无症状肝脏氨基转　移酶增加。上述反应轻微，无须特殊处理。【禁忌】１、对本品或有关化合物过敏者禁用。　２、胃肠道梗阻者禁用。【注意事项】（１）本品对化疗、放疗所致呕吐起预防作用，首剂应在化疗前１小时服用。（２）本药可减缓结肠蠕动，患者若有亚急性肠梗阻时，需严格观察。（３）高血压未控制的患者，日剂量不宜超过１０ｍｇ，以免引起血压进一步升高。（４）致癌性研究资料显示，给予两性小鼠及大鼠极大量本品时（５０ｍｇ／ｋｇ）（大鼠剂量于第５９周时降至２５ｍｇ／ｋｇ／日），发现有肝细胞瘤及（或）腺瘤，于接受５ｍｇ／ｋｇ本品之大鼠亦发现有肝细胞增生，而于低剂量时（１ｍｇ／ｋｇ）此种药物无诱发肝细胞增生的现象。（５）本品与食物同时服用吸收略有延迟。【贮藏】遮光，密闭，在凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００５００８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００３１０６６</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】奥硝唑。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗由脆弱拟杆菌、狄氏拟杆菌、多形拟杆菌、普通拟杆菌、梭状芽胞杆菌、真杆菌、消化球菌和消化链球菌、幽门螺杆菌、黑色素拟杆菌、ＣＯ２噬织维菌、梭杆菌、牙龈类杆菌等敏感厌氧菌所引起的：腹部感染：腹膜炎、腹内脓肿、肝脓肿等；　盆腔感染：子宫内膜炎、子宫肌炎、输卵管或卵巢脓肿、盆腔软组织感染、嗜血杆菌阴道炎等；　口腔感染：牙周炎、根类周炎、冠周炎、急性溃疡性龈炎等；　外科感染：伤口感染、表皮脓肿、褥疮溃疡感染、蜂窝组织炎、气性环疽等；　脑部感染：脑膜炎、脑脓肿；　其它感染：败血症、菌血症等严重厌氧菌感染等。　手术前预防厌氧菌感染、手术后治疗厌氧菌感染、治疗盆腹腔厌氧菌感染、治疗口腔厌氧菌感染。【用法用量】将本量用适量　５　％葡萄糖注射液、　１０　％葡萄糖注射液或　０．９％　氯化钠注射液溶解后，再加入该液体中缓慢静脉滴注．滴注浓度为　５ｍｇ／ｍｌ　，每１００ｍｌ　滴注时间不少于　３０　分钟．用量如下：　１　、术前术后预防用药，成人手术前　１－２　小时静滴　１ｇ　奥硝唑．术后　１２　小时静滴　５００ｍｇ　，术后　２４　小时静滴５００ｍｇ　。　２　、治疗厌氧菌引起的感染：成人起始剂量为　０．５　－１ｇ　，然后每　１２　小时静滴　０．５ｇ　，连用　３－６　天．如病人症状改善，建议改用口服剂。　３　、治疗严重阿米巴病，成人起始剂量为　０．５　－１ｇ　，　然后每　１２　小时静滴　０．５ｇ　，　连用　３－６　天。　．　４　、儿童剂量为每日　２０－３０ｍｇ／ｋｇ　体重，每１２　小时静滴一次．滴注时间　３０　分钟。【不良反应】本品遇常具有良好的耐受性，用药期间会出现下列反应：　１　、消化系统：包括轻度胃部不适　（　如恶心、呕吐　）　、胃痛、口腔异味等；　２　、神经系统：包括头痛及困倦、眩晕、颤抖、运动失调、周围神经病、癫痫发作、意识短暂消失，四肢麻木、痉挛和精神错乱等：　３　、过敏反应：如皮疹、瘙痒等：　４　、局部反应：包括刺感、疼痛等；　５　、其他：白细胞减少等。【禁忌】１　、利用于对本品及其他硝基咪唑类药物过敏的患者。　２　、禁用于脑和脊髓发生病变的患者，羊癫疯及各种器官硬化症患者。　３　、禁用于器官硬化症、造血功能低下、慢性酒精中毒患者。【注意事项】１　、肝损伤患者用药每次剂量与正常用量相同，但用药间隔时间要加倍，以免药物蓄积。　２　、使用过程中，如有异常神经症状反应即停药，并进一步观察治疗。【贮藏】密闭贮藏。【生产企业】武汉生物化学制药厂【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｄ２。其化学名称为９、１０－开环麦角甾－５、７、１０（１９）、２２－四烯－３β－醇。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、维生素Ｄ２可用于治疗急、慢性及潜在手术后手足搐搦症及特发性手足搐搦症。【用法用量】肌内注射：一次７．５ｍｇ～１５ｍｇ（３０万－６０万单位），病情严重者可于２～４周后重复注射１次。【不良反应】１、便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２、骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高钙血症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整；３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００－２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）。以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】北京双鹤药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０６４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>服用过量的药物可出现熟睡甚至昏迷，应对症治疗。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】佐匹克隆片【主要成分】佐匹克隆。【是否医保】否【规格】３．７５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于各种失眠症。【用法用量】口服，１片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时１片；肝功能不全者，服半片为宜。【不良反应】与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药会出现戒断症状（因药物半衰期短故出现较快），可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊（往往继发于较轻的症状）。【禁忌】禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸功能不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。【注意事项】（１）肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。（２）使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。（３）连续用药时间不宜过长，突然停药可引起停药综合征应谨慎，服药后不宜操作机械及驾车。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对乙酰氨基酚颗粒剂</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。小儿常用量每公斤体重　１０－１５　ｍｇ　，每天　３－４　次。　１２　岁以下的小儿每日不宜超过　５　次量，疗程不超过　１０　天。【不良反应】常规剂量下，对乙酰氨基酚的不良反应很少，偶尔可引起恶心，呕吐，出汗，腹痛，皮肤苍白等，少数病例可发生过敏性皮炎（皮疹，皮肤瘙痒等），粒细胞缺乏，血小板减少，高铁血红蛋白血症，贫血，肝肾功能损害等，很少引起胃肠道出血。【禁忌】严重肝肾功能不全患者及对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）对阿司匹林过敏者一般对本品不发生过敏反应。但有报告在因阿司匹林过敏发生哮喘的病人中，少数病人可在服用本品后发生支气管痉挛。（２）酒精中毒，患肝病或病毒性肝炎时，本品有增加肝脏毒性的危险，应慎用。（３）肾功能不全者长期大量使用本品，有增加肾脏毒性的危险，应慎用。（４）因疼痛服用此药时，不得连续使用　５　天以上，退热治疗不得超过　３　天，除非另有医嘱（５）服用本品后出现红斑或水肿症状应立即停药。（６）将此药放在儿童不易触及之处，万一发生过量服药现象，应立即就医。（７）本品仅为对症治疗药，在使用本品的同时，应尽可能进行病因治疗。（８）对诊断的干扰：　①　血糖测定，应用葡萄糖氧化酶／过氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／　６－　磷酸脱氢酶法测定时则无影响；　②　血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；　③　测定尿　５－　羟吲哚醋酸（　５－ＨＩＡＡ　），用亚硝基奈酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响；　④　肝功能试验，大剂量或长期使用时，凝血酶原时间，血清胆红素，ＬＤＨ，血清转氨酶均可增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢匹胺钠（供静脉注射用）</contenttitle>
<content>【用法用量】成人　常用量为头孢匹胺每天１～２ｇ，分２次静脉注射或静脉滴注。难治性或严重感染时，根据不同症状可增至每天４ｇ，分２～３次静脉滴注。儿童　常用量为按体重每天每公斤３０～８０ｍｇ，分２～３次静脉滴注。难治性或严重感染时，根据不同症状可增至每天每公斤１５０ｍｇ，分２～３次静脉滴注。给药方法及注意事项：（１）静脉滴注本品时，加入葡萄糖液、电解质液、氨基酸液等输液中，经３０～６０分钟滴注完毕；（２）本药只能用于静脉给药。不得使用注射用水溶解静滴用药，因为溶液不等渗；（３）大剂量静脉给药时，有时引起血管痛和血栓性静脉炎，为了预防出现这类症状，应注意注射液的溶解、注射部位的选择、注射方法等，注射速度应尽量缓慢；（４）溶解后须迅速使用，需要保存时，务必于２４小时内使用；（５）头孢匹胺不应与其它药物在同一容器中混合点滴使用。【不良反应】据文献报道，本品在上市前及上市后所进行的临床研究统计分析１５４４２例中，出现不良反应和实验室检查异常者６１７例（４％）。主要为少见的腹泻、恶心等消化道症状，以及皮疹等皮肤症状，白细胞减少、嗜酸性粒细胞增多等血象异常，ＢＵＮ、肌酸、肌酐升高等肾功能异常，ＧＯＴ、ＧＰＴ升高等肝功能异常者。１．严重不良反应：（１）过敏性休克　（＜０．１％）密切观察，出现症状时应停药，并进行适当处置。（２）急性肾功能衰竭等严重肾功能障碍（＜０．１％）定期检查肾功能，密切观察，发现异常时，应停药并进行适当处置。（３）伪膜性结肠炎等伴有血便的严重结肠炎（＜０．１％）出现腹痛、频繁腹泻等症状时，应立即停药，并进行适当处置。（４）间质性肺炎、肺嗜酸性细胞浸润综合征（＜０．１％）出现发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ光片异常、嗜酸性粒细胞增多等症状时，应停药，并给予皮质激素，进行适当处置。２．同类药物出现的严重不良反应（１）恶性大疱性多形红斑（Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ氏综合征）、中毒性表皮坏死综合征（Ｌｙｅｌｌ综合症）据报告使用其它头孢菌素类抗生素时，偶见恶性大疱性多形红斑（Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ氏综合征）、中毒性表皮坏死综合征（Ｌｙｅｌｌ综合征），应密切观察，出现异常时，应停药并进行适当处置。（２）溶血性贫血据报告使用其它头孢菌素类抗生素（ＣＥＴ、ＣＥＲ等）时，出现溶血性贫血，发现异常时，应停药并进行适当处置。（３）其它不良反应出现以下不良反应时，应根据需要采取减少剂量、停药等适当措施。【禁忌】有本药成分所致过敏性休克既往史的病人禁用；对本药成分或头孢菌素类抗生素有过敏史的病人禁用。【注意事项】（１）重度肝肾功能障碍患者，应适当调节用药量及用药间隔，慎重给药。（２）应用本药时，为防止出现耐药菌，原则上应确定敏感性后用药，给药疗程应控制在治疗疾病所必要的最短时间内。（３）对青霉素类抗生素有过敏史的病人；本人或双亲、兄弟姐妹中支气管哮喘、皮疹、荨麻疹等过敏体质的病人；严重肝肾功能障碍的患者［本药可持续保持血中浓度，故须减少剂量或延长给药间隔］；进食不良的病人或非经口摄取营养的病人、全身状态欠佳的病人［可出现维生素Ｋ缺乏症状，应密切观察］，应慎用。（４）有可能发生过敏性休克，需充分问诊。（５）用药时须做好抢救过敏性休克的准备，用药后须使病人保持安静状态，密切观察。（６）在用药期间和用药后一周不宜饮酒，否则可出现颜面潮红、恶心、心动过速、多汗、头痛等症状。（７）长期使用本品可导致产生耐药菌，结肠中耐药梭状芽孢杆菌的增生可能导致伪膜性结肠炎，引起严重腹泻。（８）使用试纸反应以外的班氏试剂、费林氏试剂、尿糖试药丸进行尿糖检查时，有时出现假阳性反应，应予以注意。（９）直接血清抗球蛋白检验时有时出现阳性反应，应予以注意。（１０）据报道，在幼小大鼠皮下注射实验中，发现有促睾丸萎缩、抑制精子形成的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人用狂犬病纯化疫苗（地鼠肾细胞）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系用狂犬病毒固定毒接种原代地鼠肾细胞，培养后，收获病毒液。经病毒灭活、浓缩、纯化，加入适宜的稳定剂及氢氧化铝佐剂吸附制成。【是否医保】否【规格】１ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】接种本疫苗后，可刺激机体产生抗狂犬病病毒免疫力，用于预防狂犬病。【用法用量】按标示量加入等量灭菌注射用水，完全复溶后注射。使用前将疫苗振摇成均匀悬液。本疫苗供上臂三角肌肌肉注射，幼儿可在大腿前外侧区肌肉注射。禁止臀部注射。暴露后免疫程序：一般咬伤者于０天（第１天，当天）、３天（第４天，以下类推）、７天、１４天、２８天各注射本疫苗１剂，共５针，儿童用量相同。对有下列情形之一的，建议首剂狂犬病疫苗剂量加倍给予。１、注射疫苗前一天或更早一些时间内注射过免疫球蛋白或抗血清的慢性病人，如肝硬化、结核病等；２、先天性或获得性兔疫缺陷病人；３、接受免疫抑制剂（包括抗疟疾药物）治疗的病人；４、老年人；５、于暴露后４８小时或更长时间后才注射狂犬病疫苗等人员。暴露后免疫程序按下述伤及程度分级处理：Ｉ级暴露：　触摸动物，　被动物舔及无破损皮肤，一般不需处理，不必注射狂犬病疫苗；ＩＩ级暴露：　无流血的皮肤咬伤、抓伤，破损的皮肤被舔及应按暴露后免疫程序接种狂犬病疫苗；ＩＩＩ级暴露：一处或多处皮肤出血性咬伤或被抓伤出血，　可疑或确诊的疯动物唾液污染粘膜，应按暴露后程序立即接种狂犬病疫苗和抗血清或免疫球蛋白。马抗狂犬病血清按（４０ＩＵ／ｋｇ）给予，或人抗狂犬病免疫球蛋白按（２０ＩＵ／ｋｇ）给予，将尽可能多的马抗狂犬病血清或人抗狂犬病免疫球蛋白作咬伤局部浸润注射，剩余部分肌肉注射。暴露前免疫程序：于０天、７天、２８天接种，共接种３针。对曾经接种过狂犬病疫苗的一般患者再需接种疫苗的意见：１．　一年内进行过全程免疫，被可疑疯动物咬伤者，应于　０　和３天各接种一剂疫苗。２．　一年前接种过全程疫苗，被可疑疯动物咬伤者，则应全程接种疫苗。３．　三年内接种过全程疫苗，并且进行过加强免疫，被可疑疯动物咬伤者，则应于　０　和３天各接种一剂疫苗。４．　进行过全程免疫，并且进行过加强免疫但超过３年，被可疑疯动物咬伤者则应接种全程疫苗。【不良反应】注射后有轻微局部及全身反应，可自行缓解，偶有皮疹。若有速发型过敏反应、神经性皮下水肿、荨麻疹等较严重副反应者，可作对症治疗。【禁忌】１．　由于狂犬病是致死性疾病，暴露后程序接种疫苗无任何禁忌证。２．暴露前程序接种时遇发热、急性疾病、严重慢性病、神经系统疾病、过敏性疾病及既往对抗生素和生物制品有过敏史者禁用。哺乳期、妊娠期妇女建议推迟注射本疫苗。【注意事项】１．疫苗瓶有裂纹、标签不清或制品中有异物者均不可使用。２．切忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。【贮藏】于２－８℃避光保存和运输。【生产企业】吉林亚泰生物药业股份有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸金刚乙胺颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】本品为口服制剂，用法用量如下：１、成年人和儿童的预防用药：成年人：本品推荐给成年人的剂量是每次０．１ｇ，每日二次。对于严重的肝功能不全、肾衰竭（Ｃｒｃｌ≤１０ｍｌ／ｍｉｎ）患者及中老年需家庭护理的患者，推荐剂量为每日０．１ｇ。多剂量服用，金刚乙胺的代谢物有可能蓄积。目前尚无数据证明多剂量服用金刚乙胺对于肾或肝损伤的受试者是安全的。对任何肾功能不全患者应该监视其不良反应，必要时调整剂量。　儿童：对于１０岁以下儿童，本品每日一次，每次５ｍｇ／ｋｇ，但日总量不超过０．１５ｇ。对于１０岁或以上的儿童，用量与成年人一样。　２、成年人的治疗用药：本品对于成年人的推荐剂量是０．１ｇ，每日二次。对于严重肝功能不良、肾衰竭（Ｃｒｃｌ≤１０ｍｌ／ｍｉｎ）和中老年需家庭护理的患者，推荐剂量为每日０．１ｇ。多剂量服用，金刚乙胺的代谢物有可能蓄积。目前尚未数据证明多剂量服用金刚乙胺对于肾或肝损伤的受试者是安全的。对任何肾功能不全患者应监视其不良反应，必要时调整剂量。在出现Ａ型流行性感冒的症状和体征时，服用本品越早越好，在４８小时内服用本品治疗效果更好，从症状开始连续治疗约七天。【不良反应】据资料介绍，在临床对照试验中，对１，０２７名患者在推荐的每日０．２ｇ剂量下服用本品，多数的不良事件为消化系统和神经系统反应。【禁忌】对金刚烷系列药物（包括金刚烷胺和金刚乙胺等）过敏的患者禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６岁以下患者使用本品的安全性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为乳糖酸阿奇霉素的无菌冻干品。【是否医保】否【规格】０．５ｇ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：　１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。　２、由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１、治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２、治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素。【不良反应】１．本品常见不良反应有：（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。（４）其他反应：如畏食、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应：（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛、嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。　２、由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。　３、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。　４、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。　５、本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。　６、治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。【贮藏】密封保存。【生产企业】哈药集团制药总厂【批准文号】国药准字Ｈ２００５２０１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸胺碘酮注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注：负荷量按体重３ｍｇ／ｋｇ，然后以１～１．５ｍｇ／ｍｉｎ维持，６小时后减至０．５～１ｍｇ／ｍｉｎ，一日总量１２００ｍｇ。以后逐渐减量，静脉滴注胺碘酮最好不超过３～４天。【不良反应】１．心血管系统：较其他抗心律失常药对心血管的不良反应要少。主要包括：（１）窦性心动过缓、一过性窦性停搏或窦房阻滞，阿托品不能对抗此反应。（２）房室传导阻滞。（３）偶有Ｑ－Ｔ间期延长伴扭转性室性心动过速。（４）促心律失常作用，特别是长期大剂量和伴有低钾血症时易发生。（５）静注时产生低血压。以上情况均应停药，可用升压药、异丙肾上腺素、碳酸氢钠（或乳酸钠）或起搏器治疗；注意纠正电解质紊乱；扭转性室性心动过速发展成室颤时可用直流电转复。由于本品半衰期长，故治疗不良反应需持续５～１０天。２．甲状腺（１）甲状腺机能亢进，可发生在停药后，除突眼征以外可出现典型的甲亢征象，也可出现新的心律失常，化验Ｔ３、Ｔ４均增高，化验促甲状腺激素（ＴＳＨ）下降。发病率约２％，停药数周至数月可完全消失，少数需用抗甲状腺药、普萘洛尔或肾上腺皮质激素治疗。（２）甲状腺机能低下，发生率１％～４％，老年人较多见，可出现典型的甲状腺机能低下征象，ＴＳＨ下降，停药后数月可消退，但粘液性水肿可遗留不消，必要时可用甲状腺素治疗。３．胃肠道：便秘，少数人有恶心、呕吐、食欲下降，负荷量时明显。４．神经系统：不多见，与剂量及疗程有关，可出现震颤、共济失调、近端肌无力、锥体外体征。５．皮肤：光敏感与疗程及剂量有关，皮肤石板蓝样色素沉着，停药后经较长时间（１～２年）才渐退。其他过敏性皮疹，停药后消退较快。６．肝脏：肝炎或脂肪浸润、氨基转移酶增高，与疗程及剂量有关。７．肺脏：肺部不良反应多发生在长期大量服药者（一日０．８～１．２ｇ）。主要产生过敏性肺炎，致纤维化性肺泡炎。病变表现肺泡及间质有泡沫样巨噬细胞及２型肺细胞增生，并有纤维化，小支气管腔闭塞。临床表现有胸闷气短、干咳及胸痛等，严重者可致死。实验室检查可显示限制性肺通气功能障碍，血沉增快及血液白细胞增高。肺部发生上述病症者停药并用肾上腺皮质激素治疗。８．其他：偶可发生低血钙及血清肌酐升高。静脉用药时局部刺激产生静脉炎，宜用氯化钠注射液或注射用水稀释，或采用中心静脉用药。【禁忌】１．严重窦房结功能异常者禁用。２．Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞、双束支传导阻滞（除非已有起搏器）者禁用。３．心动过缓引起晕厥者禁用。４．各种原因引起弥漫性肺间质纤维化者禁用。５．对本品过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对碘过敏者对本品可能过敏。２．下列情况应慎用（１）窦性心动过缓。（２）Ｑ－Ｔ间期延长综合征。（３）低血压。（４）肝功能不全。（５）肺功能不全。（６）严重充血性心力衰竭。３．对诊断的干扰（１）心电图变化：例如Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长，用药后患者可能有Ｔ波减低伴增宽及双向出现ｕ波，此并非停药指征。（２）极少数有天门冬氨酸氨基转移酶、丙氨酸氨基转移酶及碱性磷酸酶增高。（３）甲状腺功能变化，本品抑制周围Ｔ４转化为Ｔ３，导致Ｔ４及ｒＴ３增高和血清Ｔ３轻度下降，甲状腺功能检查通常不正常，但临床并无甲状腺功能障碍。甲状腺功能检查不正常可持续至停药后数周或数月。４．用药期间需监测血压及心电图；应注意随访检查：肝功能、甲状腺功能（包括Ｔ３、Ｔ４及促甲状腺激素，每３～６个月１次）、肺功能和胸部Ｘ片（每６～１２个月１次）及作眼科检查。５．本品半衰期长，故停药后换用其他抗心律失常药时应注意相互作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联磺甲氧苄啶片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号联磺甲氧苄啶片　郑州永和制药有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４１０２０５６８联磺甲氧苄啶片　新乡制药股份有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４１０２０１９６联磺甲氧苄啶片　通辽东北六药业有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０１６１联磺甲氧苄啶片　天津药业焦作有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４１０２０６１７联磺甲氧苄啶片　宁夏启元药业有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ６４０２０１８３联磺甲氧苄啶片　内蒙古元和药业有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０２９７联磺甲氧苄啶片　内蒙古伊泰丹龙药业有限责任公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０５３４联磺甲氧苄啶片　内蒙古兰太药业有限责任公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０８０９联磺甲氧苄啶片　泌阳盘古药业有限责任公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４１０２０５８８联磺甲氧苄啶片　吉林首席药业有限责任公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０４８０联磺甲氧苄啶片　呼伦贝尔康益药业有限责任公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０７６８联磺甲氧苄啶片　河南天方药业股份有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４１０２０４８０联磺甲氧苄啶片　河南圣凡制药有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４１０２０２３８联磺甲氧苄啶片　赤峰万泽制药有限责任公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０４９７联磺甲氧苄啶片　赤峰荣济堂药业有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０１３１联磺甲氧苄啶片　赤峰蒙欣药业有限公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２００２５联磺甲氧苄啶片　安阳市华安药业有限责任公司　磺胺甲噁唑０．２ｇ，磺胺嘧啶０．２ｇ，甲氧苄啶８０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４１０２０２９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，内含氯化钠０．８５％、氯化钾０．０３％、氯化钙０．０３３％。【适应症】①各种原因所致的失水，包括低渗性、等渗性和高渗性失水；②高渗性非酮症昏迷，应用等渗或低渗氯化钠可纠正失水和高渗状态；③低氯性代谢性碱中毒。患者因某种原因不能进食或进食减少而需补每日生理需要量时，一般可给予氯化钠注射液或复方氯化钠注射液等。因本品含钾量极少，低钾血症需根据需要另行补充。【用法用量】治疗失水时，应根据其失水程度、类型等，决定补液量、种类、途径和速度。高渗性失水　高渗性失水时患者脑细胞和脑脊液渗透浓度升高，若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度过快下降，可致尼水肿。故一般认为，在治疗开始的４８小时内，血浆钠浓度每小时下降不超过０．５ｍｍｏｌ／Ｌ。若患者存在休克，应先予氯化钠注射液，并酌情补充胶体，待休克纠正，血钠＞１５５ｍｍｏｌ／Ｌ，血浆渗透浓度＞３５０ｍＯｓｍ／Ｌ，可予０．６％低渗氯化钠注射液。待血浆渗透浓度＜３３０ｍＯｓｍ／Ｌ，改用０．９％氯化钠注射液。补液总量根据下列公式计算，作为参考：一般第一日补给半量，余量在以后２～３日内补给，并根据心肺肾功能酌情调节。２．等渗性失水　原则给予等渗溶液，如０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液，但上述溶液氯浓度明显高于血浆，单独大量使用可致高氯血症，故可将０．９％氯化钠注射液和１．２５％碳酸氢钠或１．８６％（１／６Ｍ）乳酸钠以７：３的比例配制后补给。后者氯浓度为１０７　ｍｍｏｌ／Ｌ，并可纠正代谢性酸中毒。补给量可按体重或红细胞压积计算，作为参考。①按体重计算：补液量（Ｌ）＝（体重下降（ｋｇ）　×１４２）／１５４；②按红细胞压积计算：补液量（Ｌ）＝（实际红细胞压积－正常红细胞压积×体重（ｋｇ）×０．２）／　正常红细胞压积。正常红细胞压积男性为４８％，女性为４２％。３．低渗性失水　严重低渗性失水时，脑细胞内溶质减少以维持细胞容积。若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度迅速回升，可致脑细胞损伤。一般认为，当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时，治疗使血钠上升速度在每小时０．５　ｍｍｏｌ／Ｌ，不超过每小时１．５　ｍｍｏｌ／Ｌ。　当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时或出现中枢神经系统症状时，可给予３％～５％氯化钠注射液缓慢滴注。一般要求在６小时内将血钠浓度提高至１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ以上。补钠量（ｍｍｏｌ／Ｌ）＝［１４２－实际血钠浓度（ｍｍｏｌ／Ｌ）　］×体重（ｋｇ）×０．２。待血钠回升至１２０～１２５ｍｍｏｌ／Ｌ以上，可改用等渗溶液或等渗溶液中酌情加入高渗葡萄糖注射液或１０％氯化钠注射液。４．低氯性碱中毒　给予０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液（林格氏液）５００～１０００ｍｌ，以后根据碱中毒情况决定用量。【不良反应】（１）输注过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。（２）不适当地给予高渗氯化钠可致高钠血症。（３）过多、过快给予低渗氯化钠可致溶血、脑水肿等。【禁忌】（１）　水肿性疾病，如肾病综合症、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；（２）急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；（３）高血压、低钾血症．【注意事项】（１）下列情况慎用：①水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化、腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；②急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；③高血压；④低钾血症。　（２）　随访检查：①血清钠、钾、氯浓度：②血液酸碱平衡指标；③肾功能；④血压和心肺功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者由于肾功能下降服用本品易出现毒性反应，老年患者慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】咀嚼片剂【是否处方】非处方【适应症】用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】口服。咀嚼后咽下。成人，一次１片；若持续发热或疼痛，可间隔４～６小时重复用药１次，２４小时不超过４次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　年老体弱患者应在医师指导下使用。４．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。５．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。６．　发热伴脱水的患儿慎用。７．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。８．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．　本品性状发生改变时禁止使用。１０．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】正安医药（天津）有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３１０６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>藿香正气水</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】藿香正气水【主要成分】苍术、陈皮、厚朴（姜制）、白芷、茯苓、大腹皮、生半夏、甘草浸膏、广藿香油、紫苏叶油。辅料为　。【是否医保】是【规格】每支装１０ｍｌ【剂型】酊剂【是否处方】非处方【适应症】解表化湿，理气和中。用于外感风寒、内伤湿滞或夏伤暑湿所致的感冒，症见头痛昏重、胸膈痞闷、脘腹胀痛、呕吐泄泻；胃肠型感冒见上述证候者。【用法用量】口服。一次５～１０毫升，一日２次，用时摇匀。【不良反应】１．近年来，应用藿香正气水出现的过敏反应，应引起重视。２．有报道服用藿香正气水致荨麻疹样药疹、上消化道出血、过敏性紫癜以及低血糖。【注意事项】１．忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物，饮食宜清淡。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。４．儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。５．吐泻严重者应及时去医院就诊。６．本品含乙醇（酒精）４０％～５０％，服药后不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。７．严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。８．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。９．对本品及酒精过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封。【生产企业】三金集团桂林三金生物药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｚ４５０２００１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】１．２ｇ（含阿莫西林１．０ｇ，克拉维酸钾０．２ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】山西威奇达药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２３１３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>膦甲酸钠注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：膦甲酸钠。其化学名称为：膦甲酸三钠盐六水合物。【适应症】本品主要用于免疫缺陷者（如艾滋病患者）发生的巨细胞病毒性视网膜炎的治疗。也可用于对阿昔洛韦耐药的免疫缺陷者（如ＨＩＶ感染患者）的皮肤黏膜单纯疱疹病毒感染或带状疱疹病毒感染。【用法用量】静脉滴注。１．巨细胞病毒性视网膜炎（１）诱导期用药　每８小时一次，按体重一次滴注６０ｍｇ／ｋｇ，用输液泵滴注１小时以上，连续１４～２１日，视治疗后的效果而定，也可按体重一次９０ｍｇ／ｋｇ，每１２小时一次。（２）维持期用药　按体重一次９０ｍｇ／ｋｇ，一日１次。用输液泵滴注２小时以上。如患者在维持期视网膜炎症状加重时，应仍恢复诱导期剂量。２．单纯疱疹和带状疱疹：按体重一次４０ｍｇ／ｋｇ，每８小时一次，经输液泵滴注１小时，共１４～２１日。肌酐清除率低于９６ｍｌ／分钟者，剂量应调整。【不良反应】１．肾功能损害是本品最主要的不良反应，可引起急性肾小管坏死、肾源性尿崩症及出现膦甲酸钠结晶尿等。还可有低钙或高钙血症、血磷过高或过低、低钾血症等。２．中枢神经系统症状：头痛、震颤、易激惹、幻觉、抽搐等，可能与电解质紊乱有关。３．血液系统：贫血、粒细胞减少、血小板减少等。４．代谢及营养失调：低钠血症和下肢浮肿、乳酸脱氢酶、碱性磷酸酶或淀粉酶升高。５．心血管系统：ＥＣＧ异常、高血压或低血压、室性心律失常。６．其他反应：恶心、呕吐、食欲减退、腹痛、发热、肝功能异常及静脉炎等。【禁忌】对本品过敏、肌酐清除率低于０．４ｍｌ／（ｍｉｎ·ｋｇ）患者禁用。【注意事项】１．本品具有显著肾毒性，使用期间应密切检测肾功能。肾功能损害的患者应根据肾功能情况调整剂量。２．用药期间患者应摄取充足水分，有助于减轻肾毒性。３．膦甲酸钠不可快速静脉滴注，必须用输液泵恒速滴注，滴注速度不得大于１ｍｇ／（ｍｉｎ·ｋｇ）。快速静注可导致血浓度过高和急性低钙血症或其他中毒症状。一次剂量不超过６０ｍｇ／ｋｇ可于１小时内输入，较大剂量应至少滴注２小时以上。４．经周围静脉滴注时，药物必须用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释成１２ｍｇ／ｍｌ，以免刺激周围静脉。５．本品不可与其他药物同瓶滴注。６．血液透析可清除本品，清除率８０ｍｌ∕ｍｉｎ，３小时透析可便血药深度减低５０％，故血透析后应补充一次剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泛昔洛韦片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人一次０．２５ｇ，每８小时１次。治疗带状疱疹的疗程为７日，治疗原发性生殖器疱疹的疗程为５天。【不良反应】常见不良反应是头痛和恶心，，此外尚可见下列反应：１．神经系统：头晕、失眠、嗜睡、感觉异常等。２．消化系统：腹泻、腹痛、消化不良、厌食、呕吐、便秘、胀气等。３．全身反应：疲劳、疼痛、发热、寒颤等４．其他反应：皮疹、皮肤瘙痒、鼻窦炎、咽炎等。【禁忌】对泛昔洛韦过敏者禁用。　【注意事项】１．本品对预防生殖器疱疹的复发，眼部带状疱疹、播散性带状疱疹及免疫缺陷患者疱疹的疗效尚未得到确认。２．肾功能不全者喷昔洛韦的表观血浆清除率、肾清除率和血浆清除速率常数均随肾功能的降低而下降，故肾功能不全者应注意调整用法用量。３．肝功能代偿的肝病患者无需调整剂量，尚未对肝功能失代偿的肝病患者进行药代动力学研究。４．食物对生物利用度无明显影响，口服本品０．５ｇ，一日３次，连续７天，未见喷昔洛韦的蓄积现象。５．病毒胸腺嘧啶脱氧核苷激酶或ＤＮＡ多聚酶的质变可导致ＨＳＶ或ＶＺＶ对喷昔洛韦耐药突变株的产生，若病人治疗临床疗效不佳时，应考虑病毒可能对喷昔洛韦耐药。对阿昔洛韦耐药的突变株对喷昔洛韦也耐药。６．必须告知患者本品不能治愈生殖器疱疹，本品是否能够防止疾病传播尚不清楚，但生殖器疱疹可以通过性接触传播，故治疗期间应避免性接触。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硝酸异山梨酯</contenttitle>
<content>【主要成分】硝酸异山梨酯。【适应症】适用于急性心梗后继发左心室衰竭，各种不同病因所致左心室衰竭及严重或不稳定型心绞痛。【用法用量】剂量需根据病人的反应而调节，正常剂量为每小时２－７ｍｇ硝酸异山梨酯，但需要时亦可增加至每小时１０ｍｇ。静脉滴注开始剂量为３０μｇ／分，观察０．５－１小时，如无不良反应可将剂量加倍。每日一次，１０天为一疗程。【不良反应】１，与其他硝酸类药物一样，在使用本品过程中会出现头痛，恶心及心动过速等症状；２，因体循环动脉压明显下降，可引起脑供血不足及冠脉灌注减少的情况，但临床经验显示上述情况并不常见，这与本品对静脉系统的血管扩张作用强于对动脉系统的作用是一致的。【禁忌】１、已知对硝酸盐过敏的病人；２、心源性休克（除非能够维持适当的舒张压，例如合并应用增加心肌收缩力的药物）。３、循环衰竭及严重低血压的病人；４，有明显贫血，头部创伤，脑出血，严重低血压或低血容量的病人；５、合并使用西地那非（Ｓｉｌｄｅｎａｆｉｌ，商品名ＶＩＡＧＲＡ伟哥）；因西地那非可明显增强硝酸异山梨酯的降血压作用；６、青光眼患者。【注意事项】１、应用本品时必须密切监察脉搏及血压，以便及时调整剂量；２、下列情况慎用：近期心肌梗塞，肥厚梗阻型心肌病，甲状腺功能低下，营养不良，严重肝脏，严重肾脏疾病或低温的病人；３、用药期间宜保持卧位，站起时应缓慢，以防突发体位性低血压；４、长期连续用药可产生耐受性，故不宜长期连续用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５：１。【是否医保】是【规格】１．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．　下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．　泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．　皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．　其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人　一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．　少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．　偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．　可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．　文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．患者每次开始使用本品前，必须先进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：（１）硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；（２）可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１．本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【贮藏】密闭，在暗凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５９３７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赖氨酸茶碱片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人：每次１～２片，每日３次。儿童：６个月以下，每６小时１次，每次２～３ｍｇ／ｋｇ　（发育不良儿童剂量不应超过１．５ｍｇ／ｋｇ）；６个月～４岁，每６小时１次，每次３～４ｍｇ／ｋｇ；　４岁以上，每６小时１次，每次４．５ｍｇ／ｋｇ。不同年龄儿童对本品的清除率不同，以上用量供参考，应据年龄、体重等调节用量。【不良反应】茶碱的毒性常出现在血清浓度为１５～２０μｇ／ｍｌ，特别是在治疗开始，早期多见的有恶心、呕吐、易激动、失眠等，当血清浓度超过２０μｇ／ｍｌ，可出现心动过速、心律失常，血清中茶碱超过４０μｇ／ｍｌ，可发生发热、失水、惊厥等症状，严重的甚至呼吸、心跳停止致死。【禁忌】对本品过敏的患者，活动性消化溃疡和未经控制的惊厥性疾病患者禁用。【注意事项】１、与其他茶碱缓释制剂一样，本品不适用于哮喘持续状态或急性支气管痉挛发作的患者。　２、应定期监测血清茶碱浓度，以保证最大的疗效而不发生血药浓度过高的危险。　３、肾功能或肝功能不全的患者，使用某些药物的患者及茶碱清除率减低者，在停用合用药物后，血清茶碱浓度的维持时间往往显著延长。应酌情调整用药剂量或延长用药间隔时间。　４、茶碱制剂可致心律失常或使原有的心律失常恶化；患者心率或节律的任何改变均应进行监测和研究。　５、低氧血症、高血压或者消化道溃疡病史的患者慎用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠舒巴坦钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为头孢哌酮钠与舒巴坦钠（１∶１）均匀混合的无菌粉末。【适应症】用于敏感菌所致的呼吸道感染、泌尿道感染、腹膜炎、胆囊炎、胆管炎和其他腹腔内感染、败血症、脑膜炎、皮肤软组织感染、骨骼及关节感染、盆腔炎、子宫内膜炎、淋病及其他生殖系统感染。【用法用量】静脉滴注。先用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液适量溶解，然后再用同一溶媒稀释至５０～１００ｍｌ供静脉滴注，滴注时间为３０～６０分钟。１．成人：常用量一日２～４ｇ，严重或难治性感染可增至一日８ｇ。分等量每１２小时静脉滴注１次。舒巴坦每日最高剂量不超过４ｇ。２．儿童：常用量一日４０～８０ｍｇ／ｋｇ，等分２～４次滴注。严重或难治性感染可增至一日１６０ｍｇ／ｋｇ。等分２～４次滴注。新生儿出生第一周内，应每隔１２小时给药１次。舒巴坦每日最高剂量不超过８０ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】（１）主要为胃肠道反应，如稀便或轻度腹泻、恶心、呕吐等。（２）过敏反应：斑丘疹、荨麻疹、嗜酸性粒细胞增多、药物热。这些过敏反应易发生在有过敏史，特别是对青霉素过敏的患者中。（３）血液系统：中性粒细胞减少症、血红蛋白减少、血小板减少、低凝血酶原血症、嗜酸性粒细胞增多等。（４）实验室检查：丙氨酸氨基转移酶、门冬酸氨基转移酶、碱性磷酸酶和血胆红素增高，尿素氮或肌酐升高，多呈一过性。（５）其他反应：头痛、发热、寒战、注射部位疼痛及静脉炎、菌落失调等。【禁忌】对本品或头孢菌素类过敏患者禁用。【注意事项】（１）对青霉素类抗生素过敏患者慎用。（２）如应用本品时，一旦发生过敏反应，需立即停药。如发生过敏性休克，需立即就地抢救，予以肾上腺素、保持呼吸道通畅、吸氧、糖皮质激素及抗组胺药等紧急措施。（３）肝、肾功能减退及严重胆道梗阻的患者，使用本品时需调整用药剂量与给药间期，并应监测血药浓度。（４）部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。（５）在使用本品进行较长时间治疗时，应定期检查患者肝、肾、血液等系统功能。对于新生儿，尤其是早产儿和其他婴儿特别重要。同时也应防止引起二重感染。（６）患者在应用本品时应避免饮用含有酒精的饮料。也应避免如鼻饲等胃肠外给予含酒精成分的高营养制剂。（７）与氨基糖苷类抗生素联合应用时，应注意监测肾功能变化。（８）对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性反应。产妇临产前应用本品，新生儿此试验亦可为阳性。偶有碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未发现儿童用药引起异常情况的报道，但建议儿童不宜将本品首选药品治疗。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】亚砷酸。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于急性早幼粒细胞性白血病。【用法用量】治疗白血病的用法用量：成人每日一次，每次５　–　１０ｍｇ（或按体表面每次７ｍｇ／ｍ２），用５％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液５００ｍｌ稀释后静脉滴３　–　４小时。四周为一疗程，间歇１　–　２周，也可连续用药。儿童每次０．１６ｍｇ／ｋｇ，用法同上．【不良反应】本品的不良反应与患者个体对砷化物的解毒和排泄功能以及对砷的敏感性有关。临床观察表明本品毒副反应轻，较少出现骨髓抑制和外周血象（主要是白细胞）的下降。较常见的不良反应为：１，食欲减退、腹胀或腹部不适、恶心、呕吐及腹泻等；２、皮肤干燥、红斑或色素沉着；３、肝功能改变（ＡＳＴ、ＡＬＴ、ｒ－ＧＴ及血清胆红素升高等）；４、其他：关节或肌肉酸痛、浮肿、轻度心电图异常、尿素氮增高、头痛等，极少见精神及神经症状；至今沿无砷致癌的完整动物模型。【禁忌】非白血病所致的肝、肾功能损害、孕妇及长期接触或有砷中毒者禁用。【注意事项】本品为医疗用毒性药品，请在专科医生指导下观察使用。１、用药期间出现外周血白细胞过高时，可酌情选用白细胞单采分离，或应用羟基脲、高三尖杉酯碱、阿糖胞苷等化疗药物；２、使用过程中如出现肝、肾功能异常，应及时做针对治疗，密功观察病情，必要时停药；３、如出现其他不良反应时，可对症治疗，严重时可停药观察；４、遇未按规定用法用量用药而发生急性中毒者，可用二巯基丙醇（ＢＡＬ）等药物解救。【贮藏】遮光，常温下保存，避免冰冻。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０１９１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胰岛素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：　胰岛素（猪或牛）的灭菌水溶液。每１００ｍｌ中可含甘油１．４～１．８ｇ与苯酚０．２５ｇ。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：４００单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．Ⅰ型糖尿病。　２．Ⅱ型糖尿病有严重感染、外伤、大手术等严重应激情况，以及合并心、脑血管并发症、肾脏或视网膜病变等。　３．糖尿病酮症酸中毒，高血糖非酮症性高渗性昏迷。　４．长病程Ⅱ型糖尿病血浆胰岛素水平确实较低，经合理饮食、体力活动和口服降糖药治疗控制不满意者，Ⅱ型糖尿病具有口服降糖药禁忌时，如妊娠、哺乳等。　５．成年或老年糖尿病病人发病急、体重显著减轻伴明显消瘦。　６．娠糖尿病。　７．继发于严重胰腺疾病的糖尿病。　８．对严重营养不良、消瘦、顽固性妊娠呕吐、肝硬变初期可同时静脉滴注葡萄糖和小剂量胰岛素，以促进组织利用葡萄糖。【用法用量】１．皮下注射　一般每日三次，餐前１５～３０分钟注射，必要时睡前加注一次小量。剂量根据病情、血糖、尿糖由小剂量（视体重等因素每次２～４单位）开始，逐步调整。１型糖尿病患者每日胰岛素需用总量多介于每公斤体重０．５～１单位，根据血糖监测结果调整。２型糖尿病患者每日需用总量变化较大，在无急性并发症情况下，敏感者每日仅需５～１０单位，一般约２０单位，肥胖、对胰岛素敏感性较差者需要量可明显增加。在有急性并发症（感染、创伤、手术等）情况下，对１型及２型糖尿病患者，应每４～６小时注射一次，剂量根据病情变化及血糖监测结果调整。　２．静脉注射　主要用于糖尿病酮症酸中毒、高血糖高渗性昏迷的治疗。可静脉持续滴入每小时成人４～６单位，小儿按每小时体重０．１单位／ｋｇ，根据血糖变化调整剂量；也可首次静注１０单位加肌内注射４～６单位，根据血糖变化调整。病情较重者，可先静脉注射１０单位，继之以静脉滴注，当血糖下降到１３．９ｍｍｏｌ／Ｌ（２５０ｍｇ／ｍｌ）以下时，胰岛素剂量及注射频率随之减少。在用胰岛素的同时，还应补液纠正电解质紊乱及酸中毒并注意机体对热量的需要。不能进食的糖尿病患者，在静脉输含葡萄糖液的同时应滴注胰岛素。【不良反应】过敏反应、注射部位红肿、瘙痒、寻麻疹、血管神经性水肿。　１．低血糖反应，出汗、心悸、乏力，重者出现意识障碍、共济失调、心动过速甚至昏迷。　２．胰岛素抵抗，日剂量需超过２００单位以上。　３．注射部位脂肪萎缩、脂肪增生。　４．眼屈光失调。【禁忌】对胰岛素过敏患者禁用。【注意事项】１．低血糖反应，严重者低血糖昏迷，在有严重肝、肾病变等患者应密切观察血糖。　２．病人伴有下列情况，胰岛素需要量减少：肝功能不正常，甲状腺功能减退，恶心呕吐，肾功能不正常，肾小球滤过率每分钟１０～５０ｍｌ，胰岛素的剂量减少到９５％～７５％；肾小球滤过率减少到每分钟１０ｍｌ以下，胰岛素剂量减少到５０％。　３．病人伴有下列情况，胰岛素需要量增加：高热、甲状腺功能亢进、肢端肥大症、糖尿病酮症酸中毒、严重感染或外伤、重大手术等。　４．用药期间应定期检查血糖、尿常规、肝肾功能、视力、眼底视网膜血管、血压及心电图等，以了解病情及糖尿病并发症情况。【贮藏】密闭，在冷处保存，避免冰冻。【生产企业】四环药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０５４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌拉地尔注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】乌拉地尔。【适应症】１、用于治疗高血压危象（如血压急剧升高），重度和极重度高血压以及难治性高血压。２、用于控制围手术期高血压。【用法用量】乌拉地尔针剂应静脉注射或静脉点滴，病人须取卧位。单次和重复静脉注射及长时间静脉点滴均可。亦可在静脉注射后持续静脉点滴。静脉注射：缓慢静注１０－５０ｍｇ乌拉地尔针剂，监测血压变化，降压效果应在５分钟内即可显示。若效果不够满意，可重复用药。持续静脉点滴或使用输液泵；本品在静脉注射后，为了维持其降压效果可持续静脉搏点滴，液体按下述方法配制；通常将２５０ｍｇ乌拉地尔加入到合适的液体中，如生理盐水。【不良反应】使用本品后，病人可能出现头痛、头晕、恶心、呕吐、出汗、烦躁、乏力、心悸、心律不齐、上胸部压迫感或呼吸困难等症状，其原因多为血压降得太快所致，通常在数分钟内即可消失，病人勿需停药。过敏反应少见（如骚痒、皮肤发红、皮疹等）极个别症例在口服本药时出现血小板计数减少，但血清免疫学研究尚未证实其因果关系。【禁忌】主动脉狭窄或动静脉分流患者（血液动力学无效的透析分流除外）禁用。【注意事项】如果本品不是最先使用的降压药，那么在使用本品之前应间隔相应的时间，使前者显示效应，必要时调整本药的剂量。血压骤然下降可能引起心动过缓甚至心脏停搏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地高辛注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量。静脉注射：０．２５～０．５㎎，用５％葡萄糖注射液稀释后缓慢注射，以后可用０．２５㎎，每隔４～６小时按需注射，但每日总量不超过１㎎；不能口服者需静脉注射，维持量，０．１２５～０．５㎎，每日－次。小儿常用量。静脉注射：按下列剂量分３次或每６～８小时给予。早产新生儿按体重０．０１５～０．０２５㎎／㎏；足月新生儿按体重０．０２～０．０３㎎／㎏；１月～２岁按体重０．０４～０．０５㎎／㎏；２～５岁按体重０．０２５～０．０３５㎎／㎏；５～１０岁按体重０．０１５～０．０３㎎／㎏；１０岁或１０岁以上照成人常用量。维持量：洋地黄化后２４小时内开始。早产新生儿为洋地黄化总量的２０％～３０％，分２～３次等份给予；足月新生儿、婴儿和１０岁以下小儿，为洋地黄化总量的２５％～３５％，分２～３次等份给予；１０岁或１０岁以上，为洋地黄化总量的２５％～３５％，每日１次。在小婴幼儿（尤其早产儿）需仔细滴定剂量和密切监测血药浓度和心电图。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．０ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】上海新亚药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１７２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>按推荐剂量应用。</contenttitle>
<content>【注意事项】应当由一个在阿尔茨海默型痴呆的诊断和治疗方面有经验的医师开始并监督盐酸多奈哌齐的治疗。通过公认的标准（如ＤＳＭ　ＩＶ，ＩＣＤ　１０）来诊断，只有当患者有可靠的照料者并且能够经常监控病人服用药物时才能开始多奈哌齐的治疗。治疗可以一直持续，只要对病人治疗的益处一直存在。因此，多奈哌齐的临床疗效应当定期被重新评估。当治疗的益处不再存在时，应当考虑终止治疗。每个病人对于多奈哌齐的反应是不能被预估的。对于那些严重的阿尔茨海默型痴呆病人，其他类型的痴呆或其他类型的记忆损伤（例如：与年龄相关的认知功能减退）病人应用盐酸多奈哌齐的效果还未全面观察。　麻醉：盐酸多奈哌齐为胆碱酯酶抑制剂，麻醉时可能会增强琥珀酰胆碱型药物的肌肉松弛作用。心血管系统：胆碱酯酶抑制剂因其药理作用可对心率产生迷走样作用（如心动过缓），患有“病窦综合征”或其他室上性心脏传导疾病病人需尤其注意。　曾有昏厥和癫痫发生的报道。需特别注意观察那些可能患有心脏传导阻滞或窦性停搏的病人。　消化系统：对于患溃疡病危险性增大的病人，例如有溃疡病史或合用非甾体抗炎药物的（ＮＳＡＩＤＳ）病人应监测其症状。但在盐酸多奈哌齐的临床试验中，与安慰剂比，消化性溃疡或胃肠道出血的发病率未见增加。　泌尿生殖系统：拟胆碱药物可引起膀胱排出受阻，但在盐酸多奈哌齐临床试验中未见此作用。神经系统：拟胆碱作用可能造成癫痫大发作。但癫痫也可能是阿尔茨海默病的表现之一。　拟胆碱药有可能加重或诱发锥体外系症状。　呼吸系统：因其拟胆碱作用，有哮喘史或阻塞性肺疾病史的病人应慎用。服用盐酸多奈哌齐时应避免合用其它乙酰胆碱酯酶抑制剂、胆碱能系统的激动剂或拮抗剂。　目前几乎没有报道过服用盐酸多奈哌齐后出现包括肝炎的肝功能异常，但如果出现有肝功能异常，应考虑停药。　如果用药的患者出现幻觉、易激惹和攻击行为等精神紊乱症状，应采取减量或停止治疗。　对驾驶及操作机器能力的影响：阿尔茨海默型痴呆可能会影响驾驶或操作机器的能力。另外，多奈哌齐可以引起乏力、头晕和肌肉痉挛，主要是在开始服用药物或增加药物剂量时。对于服用多奈哌齐的阿尔茨海默型痴呆病人继续驾驶或操作复杂机器的能力应当由治疗医师作出常规的评估。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸阿米卡星</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸阿米卡星，其化学名为Ｏ－３－氨基－３－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→６）－Ｏ－［（６－氨基－６－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→４）］－Ｎ－（４－氨基－２－羟基－１－氧丁基）－２－脱氧－Ｄ－链霉胺硫酸盐【是否医保】是【规格】０．２ｇ（２０万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌及其他假单胞菌、大肠埃希菌、变形杆菌属、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、不动杆菌属等敏感革兰阴性杆菌与葡萄球菌属（甲氧西林敏感株）所致严重感染，如菌血症或败血症、细菌性心内膜炎、下呼吸道感染、骨关节感染、胆道感染、腹腔感染、复杂性尿路感染、皮肤软组织感染等。由于本品对多数氨基糖苷类钝化酶稳定，故尤其适用于治疗革兰阴性杆菌对卡那霉素、庆大霉素或妥布霉素耐药菌株所致的严重感染。【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注，首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／分者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０％～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０％～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别出现肾功能衰竭的报道。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸性粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度应保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日一次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１ｍｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水份，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内将上述溶液缓慢滴入，婴儿患者稀释的液量相应减少。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】江苏吴中实业股份有限公司苏州第六制药厂【批准文号】国药准字Ｈ１９９８３０２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周一下午普通门诊仅接受经本人预约、参加临床药物试验和科研的部分患者</contenttitle>
<content>以下言论未经核实，仅为网友个人观点，不代表本站同意其说法，本站不承担由此引起的法律责任。请阅读者谨慎参考。　患者：　１１９．３９．２４８．＊　时间：２０１２年０７月０２日２２时０５分疗效：　很满意患者：　１．６１．１０７．＊　时间：２０１２年０６月２４日１６时２６分疗效：　还不知道患者：　１２２．１４１．２１０．＊　时间：２０１２年０６月２１日２０时５４分疗效：　满意患者：　２２２．８９．５２．＊　时间：２０１２年０６月１２日０９时１４分疗效：　很满意治疗方式：　脱敏患者：　１１１．１６１．１０．＊　时间：２０１２年０６月１０日１４时５７分疗效：　很满意治疗方式：　仙特明，万托林，肾上腺素患者：　１０．６．６７．＊　时间：２０１２年０６月１０日１２时０５分疗效：　很满意患者：　１８３．１８５．８５．＊　时间：２０１２年０６月０１日１１时２９分疗效：　很满意治疗方式：　药品患者：　２０２．１０８．１５８．＊　时间：２０１２年０５月３０日１５时５４分治疗方式：　药物患者：　１１４．２５２．１５８．＊　时间：２０１２年０５月２１日２０时３０分疗效：　还不知道治疗方式：　药，避免接触过敏原患者：　６１．１５８．１７３．＊　时间：２０１２年０５月２１日０９时１９分疗效：　很满意</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞市人民医院泌尿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师泌尿外科疑难疾病及急、慢性前列腺炎、各种性病、男性不育症等　上１５票下夜主任医师副教授　泌尿科疑难杂症的诊治及肾移植、电切、泌尿系统微创、腹腔镜手术．．．　上　５票下夜副主任医师对泌尿系结石、肿瘤、尿道疾病和前列腺疾病有深入研究，擅长利用．．．　上　３票下夜主治医师上　２票下夜主任医师泌尿系统各种疑难疾病、男性不育、性病等诊治及手术包括前列腺电．．．　上　３票下夜副主任医师男性不育，泌尿系结石，泌尿系肿瘤　上下夜主治医师上　１票下夜副主任医师副教授　泌尿系结石、肿瘤、前列腺的开放及窥镜微创手术，肾移植、男性生．．．　上　１票下夜副主任医师泌尿系肿瘤、泌尿系结石等泌尿、男性疾病的诊治及前列腺增生电切．．．　上　１票下夜主任医师副教授　泌尿外科各种疾病的诊治及腔内泌尿外科技术　上　１票下夜副主任医师泌尿系结石、肿瘤、急症等的诊断与治疗　上下夜上下夜副主任医师泌尿系结石、梗阻性疾病及泌尿系肿瘤、肾上腺疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海中医院针灸科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师针灸为主治疗失眠、焦虑、抑郁，中风后偏瘫、失语、假性球麻痹，．．．　上１７票下夜主任医师以头皮针为主治疗神经系统疾病，尤其对多发性抽动症、中风病、帕．．．　上３１票下夜副主任医师讲师　失眠，颈肩腰腿痛（颈椎，腰椎病），面瘫以及针灸埋线治疗便秘，．．．　上　７票下夜副主任医师针灸镇痛，针对头痛、骨折后肢体康复各类疼痛并结合脊柱整骨手法．．．　上１１票下夜主治医师针刺、头皮针、艾灸、刺络拔罐　上　６票下夜主治医师以芒针、巨针、腕踝针、头皮针为主治疗中风后遗症及面瘫、腰腿痛．．．　上　３票下夜主治医师治疗痛经、月经不调、针灸减肥、消化系统疾病、中风、面瘫、骨关．．．　上　４票下夜住院医师治疗排尿障碍性疾病：尿道综合征、尿失禁等；针灸、埋线减肥；月．．．　上　４票下夜副主任医师面瘫、颈椎病、腰椎病、肥胖症、遗尿、痛经、中风后遗症、风湿痛　上　３票下夜副主任医师三叉神经痛、面瘫、中风、强直性脊柱炎等疾病　上　２票下夜副主任医师１．用石氏醒脑开窍针刺法治疗脑血管意外和颈椎病引起的手指麻木．．．　上下夜主治医师胆结石、色斑（耳穴）等疾病　上下夜主任医师教授　针灸治疗眼底疾病，颈椎病、中风偏瘫、胆石病、面肌瘫痪、冠心病．．．　上１０票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨永峰大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１８０．１０９．１２６．＊　时间：２０１２年０４月０３日１７时０１分疾病：　自身免疫性肝病　态度：　很满意疗效：　很满意衷心　感谢　体贴　杨永峰　医生　很贵　我多年来求诊多家大　医院　独到　情况　治疗　效果　胎儿　不　明显　自尊　转氨酶　现象　一直　居高不下年月　号下午我挂了杨　主任　不想　的　华佗　专家　开药　门诊　杨　后来　主任　对　好转　患者　仔细　急病　认真　这次　负责　傲慢　的　无数　态度　让　慢性　病人　放心　周六　踏实当天我就住了院　住院　正确　期间病房的　医生　作用　和护士对　病人　知觉　诊断　都是　那么精心　见到　热情　那么　一句　专业　负责　开始　经过确　诊治　转移　疗我的各项指标都已　知道　正常　现已　出院　不厌其烦我想：如果　所有　回家　的　医院　细致　都能象南京第二　医院　控制　肝内三科　医生　温暖　护士那样　对待　根治　病人　打针　医患矛盾一定会大大减少再次　表示　很差　我对　健康　他们　的由衷的　感谢　预约</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｈｐｖ１６阳性，ｈｐｖ５３阳性，液基细胞</contenttitle>
<content>所患疾病：　ｈｐｖ感染，炎症病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２６岁，打算要孩子做检查，液基细胞显示无异常，轻微贫血，Ｂ超优生优育均无异常，阴道轻微炎症没有霉菌，但是显示高危ｈｐｖ１６阳性，ｈｐｖ５３阳性。３、开的膦甲酸钠注射液，回家一看说明，什么治疗艾滋病之类的，副作用很大，很害怕，没敢去打，其他医生，有的说这个药效果很一般，有的说不用药也行，让我一个月后来做个活检。曾经治疗情况和效果：１、四年前发现宫颈糜烂，后经药物治疗效果不明显，就没有继续治疗，霉菌治疗一年多，基本控制。２、五年前因为一次假型湿疣做了一次ｈｐｖ，结果显示无异常，湿疣很快自行消退，至此没再做过ｈｐｖ检查，连续四年做ｔｃｔ，没有发现异常。宫颈糜烂医生说是中度，但是很浅的那种，三年前做过阴道镜，也是这样说的。想得到怎样的帮助：想咨询一下大夫，我现在这种情况应该怎样治疗呢，ｈｐｖ严重吗？膦甲酸钠注射液有必要打吗？另外感觉白带还是不太好，化验结果为白细胞＋＋＋２０～２５／ＨＲ　杂菌＋　见结晶体　０～２／ＨＲ　鳞状上皮细胞（＋）　炎症用治疗吗？现在我可以要孩子吗？万分感谢大夫！希望大夫多注意身体！再次感谢大夫！好人一生平安！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南医大二附院儿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　对生长激素缺乏症、矮小症、性早熟、Ｔｕｒｎｅｒ综合征、甲状腺．．．　上２９票下夜主任医师教授　小儿呼吸道感染、脑膜炎、败血症等的临床诊断治疗　上１１票下夜主任医师教授　诊治小儿常见病、多发病及疑难杂症，尤其擅长各类肾脏疾病、小儿．．．　上１０票下夜主任医师副教授　小儿呼吸系统疾病的诊治、小儿呼吸道感染、儿童哮喘的诊治　上　３票下夜主任医师教授　小儿白血病、再生障碍性贫血、难治性血小板减少性紫癜的治疗　上　２票下夜主任医师副教授　小儿消化系统疾病的临床诊治与研究、小儿纤维结肠镜、小儿胃镜对．．．　上　２票下夜副主任医师讲师　新生儿学　上　２票下夜主任医师副教授　小儿白血病、再生障碍性贫血、难治性血小板减少性紫癜的治疗　上下夜主任医师副教授　小儿消化系统疾病的诊治，对消化性溃疡、反复腹痛、便血、厌食、．．．　上　１票下夜主任医师教授　新生儿各类感染及危重疾病的救治、高危新生儿、早产儿的抢救　上　１票下夜主任医师教授　上下夜主治医师肾脏疾病　上下夜副主任医师小儿多动症、抽动症诊治　上下夜主任医师副教授　危重新生儿与极低体重新生儿的抢救和监护治疗　上下夜主任医师教授　小儿呼吸道感染、脑膜炎、败血症等的临床诊断治疗　上下夜副主任医师副教授　新生儿各类感染及危重疾病的救治、高危新生儿、早产儿的救治　上下夜主任医师副教授　小儿呼吸道感染、小儿各类传染性疾病的诊治　上下夜副主任医师副教授　小儿白血病、再生障碍性贫血、难治性血小板减少性子典、小儿各类．．．　上下夜副主任医师副教授　儿童先天性心脏病、心律失常、心肌炎、心肌病的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海瑞金医院消化内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　酸相关性疾病，胃肠疾病，胰腺疾病　上２６票下夜主任医师副教授　胃镜、肠镜及十二指肠诊断与治疗　上５６票下夜主任医师消化道出血、内窥镜诊断治疗炎症性肠病　上３０票下夜主任医师教授　消化系统常见疾病，如胃炎、消化性溃疡、肠道疾病、消化道肿瘤、．．．　上２０票下夜主任医师教授　消化内科疾病，尤其是胃癌及癌前病变　上１０票下夜主任医师消化科疾病与肿瘤的内科治疗　上１１票下夜主任医师早期胃癌、高危人群胃癌筛选、胃癌多药耐药性逆转以及门脉高压性．．．　上１７票下夜副主任医师胃炎、ＨＰ感染、消化性溃疡、癌前病变　上　９票下夜主任医师消化内科疑难病例　上　６票下夜副主任医师慢性胃炎、溃疡病、超声内镜、胃癌　上　８票下夜副主任医师炎症性肠病、小肠疾病、功能性胃肠病　上　７票下夜副主任医师副教授　大肠肿瘤及其癌前病变的内镜下诊断和治疗　上　６票下夜副主任医师胃食管返流病、消化性溃疡、ＨＰ感染等　上　４票下夜副主任医师胰腺疾病的诊治及超声内镜的临床应用；炎症性肠病　上　５票下夜主任医师消化内镜、小肠疾病、消化道常见疾病的诊断治疗　上　５票下夜副主任医师萎缩性胃炎、癌前期病变、酸相关性疾病、反流性食管炎、幽门螺杆．．．　上　７票下夜副主任医师早期胃癌，小肠疾病　上　３票下夜副主任医师胰胆疾病、炎症性肠病、超声内镜　上　４票下夜副主任医师胃肠功能性疾病，脂肪肝，炎症性肠病　上　１票下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东直门医院肾病内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>主任医师肾脏病，心、脑血管病和糖尿病　上１５票下夜副主任医师下夜主任医师下夜主任医师各类肾病、内分泌疾病及风湿免疫性疾病。尤其对肾病综合症、糖尿．．．　上２２票下夜主任医师糖尿病、肾炎、肾病、风湿和类风湿性关节炎、红斑狼疮、肝炎、肝．．．　上１５票下夜副主任医师早期糖尿病、内分泌肥胖、痛风关节炎、糖尿病、肾病、肾炎蛋白尿．．．　上　６票下夜主任医师急慢性肾衰、肾炎、肾病综合征、Ｉｇａ肾病、糖肾、狼疮肾、肾小．．．　上　５票下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师糖尿病及并发症、甲状腺疾病、痛风、关节炎、高脂血症、泌尿系感．．．　上　４票下夜副主任医师肾炎、肾病综合征、泌尿系感染、肾功能衰竭、糖尿病、肾病、类风．．．　上　２票下夜主任医师糖尿病及糖尿病并发症，尤其对糖尿病足、糖尿病周围神经病变、糖．．．　上　３票下夜副主任医师肾小球肾炎、肾病综合征等各种肾脏疾病、糖尿病、类风湿及其他内．．．　上　１票下夜副主任医师糖尿病及其并发症、慢性肾脏病、血尿、甲状腺及风湿免疫病等　上　２票下夜副主任医师糖尿病、肾炎、泌尿系感染、痛风性关节炎、类风湿、甲状腺疾病　上　１票下夜主任医师下夜主任医师急慢性肾炎、急慢性肾功不全、糖尿病、狼疮肾、乙肝肾炎、紫癜肾．．．　上　１票下夜副主任医师糖尿病及其并发症、慢性肾脏病。　上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施为大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１８．２５０．７６．＊　时间：２０１２年０５月２７日０９时３２分疾病：　感染　态度：　很满意疗效：　很满意我家小妞月越月龄左手食指有个ｍｍ的伤口　没有　没钱　处理　只是　好感染了发现灌脓了　理想　首先　去了人民　医院　调理　的急诊开了络合碘在家擦了两天发现越发　严重　个人　了整个指头第一关节处都灌脓了于是去了市一　医院　二年　的外科让　半年　我们　换药开了点消炎的我说要把脓弄　出来　车祸　她说不用打几天包就会好如果要把脓弄　出来　心脏　让　这次　我们　去　办法　儿童　医院　辛苦　又过了两天发现伤口　不耐烦　已经　愈合但是皮下的脓很　疗效　明显　整个手指头　都是　没有　肿的于是又去了　幸福　儿童　医院　影响　把皮挑开把脓挤了　说不清　出来　开了头孢的屁股针每天去换药每天去换药　的心　技术　情就好像开奖样的整个手指第一关节处的皮都　没有　不清　了是红红的肉换药的　时候　明年　小妞哭的撕心裂肺我　的心　素质　揪揪的天过后　明年　没有　很怕　好转　你们　医生　说你还是去看看皮肤科吧一个外伤的小伤口折腾了天貌似越来越　严重　拼命　费用　医院　这里　不想　推那里但是一听见　不问　可以　看皮肤科我就　高兴　稳定　了我　知道　儿子　施　教授　不好　一定能把月越　看好　多拉　的果然施　教授　好转　一看就说出了　疲劳　一直　没好的关键　周二　问题　不能　仍然　打包要敞开要还是　花消　一样　的　这次　口服　消炎药外用络合碘和夫西地酸软膏　只是　多亏　麻烦点伤口敞　开的　疲劳　要　经常　出诊　关注今天　早上　解答　起来发现　主任　已经　基本　好转　着想　了新肉肉也长　投诉　出来　了雨也没下啦太阳也　出来　宝宝　了　心情　小孩　大好啊再次　感谢　亲切　施　教授　我要</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１岁７个月摔到后脑勺颅内淤血引发癫痫</contenttitle>
<content>所患疾病：　继发性癫痫病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：你好医生，质询一下，男　１岁７个月时不小心摔到后脑勺，去医院就诊，颅脑淤血，输液几天，医生建议回家自己吸收，摔后一个月出现抽搐上翻白眼口吐轻微白沫，持续十几秒，接着去医院医生说是继发性癫痫，磁共振报告结果如下：扫描部位：颅脑ＭＲ平扫扫描方法：横轴位：Ｔ１ＷＩ　Ｔ２ＷＩ　Ｔ２ＦＬＡＩＲ　状位：Ｔ１ＷＩ　ＭＲ意见：左侧大脑半球脑组织外见弧形稍长Ｔ１长Ｔ２异常信号，Ｔ２ＷＦＬＡＩＲ呈略等信号，邻近脑组织稍受压，脑沟变浅，左侧脑室较右侧略变小，中线结构尚居中，脑实质内未见明显异常信号灶，双侧颞极蛛网下腔稍增宽，双侧较对称。　ＭＲ诊断：左侧硬膜下积液并少量出血。曾经治疗情况和效果：才开始吃药，丙戊酸钠口服溶液每天８毫升想得到怎样的帮助：我想问一下这样能确定就是癫痫了吗？如果是癫痫这种情况治愈的可能性有多大？丙戊酸钠口服溶液副作用有多大？谢谢医生给予解答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉协和医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　脑血管病、运动障碍、头痛、失眠　上４７票下夜副主任医师副教授　记忆障碍、头痛、头晕、眩晕、失眠、脑血管疾病、情感障碍及运动．．．　上１１票下夜副主任医师副教授　脑血管疾病的诊断、治疗和康复；各类头痛、眩晕综合治疗；颈椎、．．．　上１６票下夜主任医师教授　脑血管疾病的诊断、治疗和康复；研究脑卒中的危险因素与对策，特．．．　上１６票下夜主任医师教授　脑血管疾病的诊疗与康复，并在中西医结合治疗脑血管疾病方面有独．．．　上１５票下夜副主任医师副教授　脑血管疾病的诊断、治疗和康复；治疗各种复杂、疑难的神经症抑郁．．．　上１４票下夜主任医师教授　各种难治性癫痫的治疗；治疗头痛、脑功能失调、脑血管疾病及神经．．．　上１１票下夜副主任医师副教授　脑血管疾病的诊断、治疗和康复；治疗各种复杂、难治性癫痫；各种．．．　上　９票下夜主任医师教授　神经系统遗传病的诊治和咨询；帕金森病的诊断与治疗；神经系统罕．．．　上１４票下夜主任医师教授　脑血管疾病的诊断、治疗和康复；神经系统罕见病、疑难病的诊治；．．．　上　９票下夜副主任医师副教授　脑血管病的诊断、治疗和康复；老年性痴呆、血管性痴呆的诊治；头．．．　上　４票下夜主任医师教授　帕金森病和锥体外系疾病的诊断和治疗；脑血管疾病的诊断、治疗和．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　脑血管病的早期诊断和治疗；各种复杂、难治性癫痫；治疗各种复杂．．．　上　４票下夜主任医师教授　运动障碍疾病的诊断和治疗（如帕金森病等）；神经免疫性疾病的诊．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　癫痫癫痫，尤其难治性癫痫的治疗，脑血管病、头痛、头晕、神经症．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　脑血管疾病、痴呆、及其他老年神经变性疾病、睡眠障碍、抑郁症等．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　脑血管疾病的诊断、治疗、预防与功能恢复，对老年性痴呆的早期识．．．　上　３票下夜主任医师教授　顽固性头痛及其它神经科疑难杂症；脊髓疾病、癫痫、肌病　上　３票下夜副主任医师副教授　脑血管疾病的诊断及治疗头痛、头晕、癫痫的诊断及治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　脑血管疾病、帕金森、痴呆、各种头痛、眩晕、睡眠障碍、颈椎病、．．．　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周晓玉大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１７．９５．１９９．＊　时间：２０１１年０８月１８日２２时１４分疾病：　新生儿肺炎　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　抗生素看病　信任　很远　过程　：　我家　检查　宝贝　在　幸亏　儿童　说话　医院　一共住了｀天这天是我人生当中最最难过最最难熬的日子好在经过南京人民　有用　医院　的各位医护人员的　尽快　经心　治疗　切除　我家　过去　宝贝　终于痊愈了　相信　我们　全家人万分　过程　感谢　尤其　精湛　感谢　周晓玉　主任　完美　在百忙之中到　住院　亲自　处给予我　显著　宝贝　的关注　指责　我们　素昧平生却给予　我们　回家　极大的关照让　我们　自以　家人很感动我家　宝贝　表示　的　只是　病情　很重受了　慢性　很多　罪　明显　我们　都　大量　不知　道他到底能　不能　主要　挺过这一关是周　挂上　主任　给予　我们　完美　特需　信心　让　速度　我们　把心态放宽坚信自己的　高兴　孩子　坚信　太差　医生　的　技术　再世　在　仍然　这里　我想告诉各位　宝宝　专家　的　大德　家长　既然把　安排　孩子　交给了　经验　医生　就要　不是　相信　他们　多亏　世上　至于　没有　迈不　急病　过去　的坎　我们　温和　的　开始　宝宝　经过　医生　大把　的　治疗　特需　都会　高兴　健康　活泼的楼床陈　宝贝　优秀　及家人再次向周晓玉　效果　主任　感谢　著名　鞠躬</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙一医院呼吸内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　呼吸系统常见病及疑难疾病诊治　上１０票下夜主任医师副教授　哮喘、ＣＯＰＤ、肺癌、肺结核等呼吸系统常见疾病及呼吸系统疑难．．．　上　９票下夜主任医师肺部疾病的诊断和治疗，善于诊治疑难杂症　上１１票下夜主任医师常见疾病如慢性支气管炎、肺气肿、肺结核、哮喘、肺炎、肺癌等的．．．　上　６票下夜主任医师肺部疾病的诊断和治疗；呼吸科各种疑难杂症的诊治及危重病人的抢．．．　上　８票下夜副主任医师重危病人的抢救与疑难杂症的诊治　上　６票下夜副主任医师肺部疾病的诊断和治疗；呼吸科各种疑难杂症的诊治及危重病人的抢．．．　上　３票下夜副主任医师呼吸内科常见疾病如肺炎、ＣＯＰＤ、肺癌、肺结核、哮喘等的诊断．．．　上　２票下夜主治医师上　２票下夜主任医师慢支、支气管哮喘、肺气肿、肺癌等呼吸系统常见疾病诊治　上　２票下夜副主任医师睡眠呼吸障碍疾病的诊治、纤维支气管镜和呼吸机的应用　上　２票下夜副主任医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜主任医师对慢支、肺气肿、哮喘、肺癌、肺结核、肺炎、胸腔积注等疾病的诊．．．　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主任医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>治疗子宫内膜异位症、痛经、不孕症、月经病、慢性盆腔炎等</contenttitle>
<content>主任医师下夜主任医师下夜副主任医师下夜主任医师下夜主任医师　上１４票下夜副主任医师下夜副主任医师下夜主任医师下夜主任医师子宫内膜异位症、不孕症、闭经、痛经、妇科炎症、月经病、更年期．．．　上１１票下夜主任医师功血，滴虫性阴道炎，非特异性阴道炎，慢性子宫颈炎，痛经，经前．．．　上　８票下夜主任医师月经失调、不孕症、生殖道炎症、更年期综合症、痛经、子宫肌瘤等．．．　上１０票下夜副主任医师月经不调、不孕症、子宫内膜异位症、痛经、子宫肌瘤等疾病的治疗　上　８票下夜主任医师多囊卵巢综合征、不孕症、子宫肌瘤、子宫内膜异位症、外阴疾病、．．．　上１３票下夜主任医师下夜副主任医师月经病、阴道炎、盆腔炎、胎前产后疾病　上　７票下夜主任医师不孕症、月经不调、痛经、盆腔炎的中药治疗　上　４票下夜副主任医师治疗不孕不育、月经病（多囊卵巢、闭经、崩漏、月经失调、痛经等．．．　上　５票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨质增生　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师疼痛科　各类神经、肌肉、血管、胃、关节疼痛性疾病的诊断和治疗．．．　２票副主任医师关节外科　骨关节疾病及损伤的诊治，关节镜．．．　２票副主任医师骨科　治疗脊柱、四肢骨折及关节损伤，腰椎间盘突出症，骨关节．．．　１票副主任医师主任医师骨伤科　颈椎病、腰椎间盘突出症、髋膝关节骨关节炎、骨质增生症．．．　２票主管技师副主任医师风湿病科　诊治各种风湿关节痛、跌打损伤及临床常见疾病．．．　１票副主任医师骨科　脊柱及关节外科疾病的诊治。脊柱外科：脊柱侧弯及后凸畸．．．　１票主任医师骨伤科　手法及传统方法治疗颈、肩、膝、腿痛及四肢骨折脱位伤筋．．．　１票主任医师骨外科　骨外科疑难病症的诊治　１票主任医师骨科　骨科及运动系统慢性疾病　１票副主任医师骨科　创伤骨科Ａ０内、外固定治疗，熟练完成椎间盘摘除手术和．．．　１票副主任医师骨科　脊柱、关节、骨病创伤、骨肿瘤、显微外科及骨科常见病、．．．　１票主任医师骨科　四肢及脊柱骨折切开复位骨固定、人工关节置换、儿麻后遗．．．　１票副主任医师骨科　创伤骨科、关节外科、脊柱外科、小儿骨科．．．　１票副主任医师骨外科　关节外科，脊柱外科，创伤骨科，神经再生研究，运动医学．．．　１票主任医师骨科　脊柱前后路、关节置换、各种复杂创伤．．．　１票主治医师骨科　骨、关节外科　１票骨科　骨科（四肢骨折，脊柱骨折及关节至换）．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>急性Ｍ３　阴性　四次化疗后复发</contenttitle>
<content>所患疾病：　急性Ｍ３病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１１年９月发病　开始就是乏力，脸色发黑，入院检查白细胞１．２　之后做了各项检查　脾有点肿大　之后一直打的消炎药，还有保肝的保胃的什么的骨穿结果显示像是Ｍ３　但医生没确定　去天津让专家看了一下骨髓片　也说像是Ｍ３　但建议先服用维甲酸看看曾经治疗情况和效果：曾经治疗情况和效果：服用了一个月的维甲酸之后停药，期间一直检查血常规，都正常，再次发病是：１１月２８号盆骨到大腿疼痛难忍，之后入院，一开始是在风湿免疫科，打的消炎的　后来转入血液科，之后又做了一遍各项检查，发现有坏细胞，但融合基因是阴性且染色体正常，期间有段时间一直高烧，之后出了一次疹子，医生找的皮肤科医生又联合会诊的，不是皮肤的问题，之后医生说是像Ｍ３但没下结论，一直打的消炎的和保肝的什么的同时也服用维甲酸，恢复的也很快，医生说他吃维甲酸有很好的作用，一般患者是没有的，第三次骨穿结果显示有２％的坏细胞，到入院一个月左右时医生建议使用化疗，是红药水还有阿孢糖苷（好像是）一起用的　化疗完回家之后第６天指标开始下降　之后打的升白针和升血小板的；第二次化疗　骨穿结果显示有２％的坏细胞　医生说很好　治疗的很平稳　可是还是没有给定型号但是是白血病　就是具体不知道是什么型号的　医生说都已经开始治疗了　就不好确定是什么型号了；现已经做完第三次化疗，入院做化疗时３％的坏细胞，医生给换了要：换成高三尖杉酯碱和阿孢糖苷。出院六天血小板降为２，包细胞１．８在第四次化疗之前去北京的医院又检查了，医生说他一切都正常，融合基因还是阴性，然后回济南做了第四次化疗。现在入院做第五次化疗，但是前２天的骨穿结果显示又有６０％的增生细胞，白细胞增高，情况又恶化了，是不是复发呢？化疗第２天吃维甲酸出现了心慌、呼吸急促、嘴唇发麻、手臂疼痛的症状，医生给停了维甲酸，请问这是怎么回事呢？复发是不是就是更严重了？？想得到怎样的帮助：患者入院初诊时是因为白细胞低入院的，但是四次化疗之后，白细胞反而高了，增生细胞也高了，但是一直以来就没确定他是什么型号的，只是说就是这个病，这算是复发吗？什么原因造成的呢？现在医生给加大了化疗的剂量，复发了是不是就严重了呢？是不是需要骨髓移植。望能给个解答，万分谢谢！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院血液内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　造血干细胞移植、白血病、再障、淋巴瘤等恶性血液病及出血性疾病．．．　上１７票下夜副主任医师副教授　中西医结合治疗血液病、肿瘤疾病及其它疑难病症　上　８票下夜主任医师教授　对血液科常见疾病如急慢性白血病的化疗；淋巴瘤、骨髓瘤的治疗；．．．　上　６票下夜副主任医师干细胞移植治疗恶性血液病、实体瘤及自身免疫性疾病　上　５票下夜副主任医师副教授　各型贫血、白血病、淋巴瘤的诊断与治疗　上　４票下夜副主任医师副教授　中西医结合治疗血液病；多发性骨髓瘤、血小板减少性紫癜的中西医．．．　上　３票下夜主任医师教授　熟练掌握内科常见病、多发病以及血液病、各种恶性肿瘤的诊断及治．．．　上　４票下夜主治医师淋巴瘤、多发性骨髓瘤的诊治和造血干细胞移植　上　２票下夜主任医师教授　急慢性白血病、原发性血小板减少性紫癫、骨髓增殖性疾病、恶性淋．．．　上　２票下夜副主任医师血液系统疾病，尤其是白血病、再生障碍性贫血、骨髓增生异常综合．．．　上　２票下夜副主任医师白血病、再生障碍性贫血、骨髓增生异常综合征、恶性淋巴瘤及出血．．．　上　３票下夜主任医师教授　治疗白血病、淋巴瘤、多发性骨髓瘤、骨髓增生异常综合征（ＭＤＳ．．．　上　１票下夜主治医师血液病分子生物学诊断与细胞治疗等　上　１票下夜住院医师上下夜染色体及流式细胞技术　上下夜副主任技师副教授　对白血病的诊断与分型、贫血的诊断与分类、出凝血、纤溶的诊断、．．．　上下夜副主任技师血液病的实验诊断，如各种贫血、白血病、多发性骨髓瘤等血液病的．．．　上下夜主任医师白血病和再生障碍性贫血的诊治　上下夜副主任医师各种类型白血病的诊疗　上下夜主治医师熟练掌握急性白血病的个体化诊治，多发性骨髓瘤、淋巴瘤的常规化．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京鼓楼医院泌尿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　泌尿外科疑难杂症的诊治，泌尿外科腹腔镜手术，亲体肾移植，前列．．．　上２６票下夜主任医师副教授　泌尿外科微创手术、泌尿系统肿瘤诊断和治疗、肾移植（亲属肾移植．．．　上１３７票下夜主治医师肾脏移植，泌尿系肿瘤　上２５票下夜副主任医师泌尿系肿瘤、结石的微创治疗；前列腺癌综合治疗；膀胱癌早期诊治．．．　上１９票下夜副主任医师肾移植手术及肾上腺、结石、肿瘤、前列腺增生等疾病的诊断及微创．．．　上１３票下夜副主任医师泌尿系统的腹腔镜、腔内手术、泌尿系统肿瘤的诊治，泌尿系统结石．．．　上　７票下夜主治医师泌尿系肿瘤、尿动力学诊治　上　６票下夜副主任医师泌尿系肿瘤、前列腺疾病、尿路畸形、泌尿系结石病的诊治以及泌尿．．．　上　８票下夜副主任医师泌尿肿瘤、前列腺及先天畸形等诊治，专长腔内微创手术　上　７票下夜副主任医师泌尿系疾病：结石、感染、肿瘤等和前列腺疾病的诊断和手术治疗（．．．　上１１票下夜副主任医师泌尿系肿瘤、结石、感染、前列腺疾病的诊治，精通肾脏移植　上　６票下夜副主任医师副教授　前列腺疾病，泌尿系肿瘤，以及儿童肾积水，尿道下裂等的手术治疗　上　９票下夜主治医师讲师　泌尿系结石、肿瘤、前列腺疾病、排尿功能障碍等疾病的诊治，泌尿．．．　上　５票下夜副主任医师对前列腺疾病、性功能障碍、男性不育、性传播疾病的诊治　上　５票下夜主任医师教授　腔内泌尿外科手术、前列腺疾病的诊治、泌尿系肿瘤的诊治以及男科．．．　上　３票下夜主治医师泌尿系肿瘤、肾移植、泌尿系结石等疾病的诊治。　上　１票下夜主治医师泌尿系疾病：尿路结石、肿瘤等疾病诊治，专长泌尿外科微创手术　上　１票下夜主任医师教授　泌尿系肿瘤、肾性高血压、前列腺增生、泌尿系结石的体外冲击波碎．．．　上　３票下夜主治医师讲师　泌尿系结石、前列腺疾病、男性性功能障碍及不育症诊治　上　１票下夜副主任医师泌尿系感染、结石、肿瘤、前列腺增生、前列腺炎等疾病的诊治方面．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西省肿瘤医院肛肠科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师结、直肠癌外科治疗，直肠癌术后的保肛及肛门重建　上１１票下夜主任医师教授　结肠癌扩大根治术、直肠癌扩大根治术、保留植物神经直肠癌扩大根．．．　上　９票下夜主任医师大肠癌的外科诊治和研究　上　５票下夜副主任医师各种结直肠癌根治手术、直肠癌全直肠系膜切除术、各种保肛手术　上　７票下夜主任医师结肠癌、直肠癌的多种手术及各种保肛手术、乳腺癌的手术治疗　上　３票下夜副主任医师结直肠肿瘤外科；开展结直肠癌规范、合理的手术治疗和综合治疗，．．．　上　２票下夜副主任医师结直肠肿瘤的手术治疗、腹腔镜治疗等，开展ＭＤＴ治疗多年，肛肠．．．　上　２票下夜副主任医师结直肠肿瘤的临床与科研工作，肛门疾病、疝和腹壁疾病的临床诊治．．．　上　１票下夜主任医师教授　肛肠肿瘤的诊断与治疗　上　１票下夜副主任医师肛肠肿瘤及精通疾病的诊治　上下夜主任医师教授　直肠癌；腹壁结肠造瘘移植于会阴部肛门直肠重建　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南军区总医院骨创伤外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　中西医结合治疗骨关节病，颈肩腰腿痛；四肢、脊柱、骨盆骨折，断．．．　上　７票下夜主任医师教授　膝关节半月板损伤、交叉韧带损伤、关节内游离体、骨关节炎、化脓．．．　上１２票下夜主任医师教授　骨科常见伤病的诊疗技术、复杂创伤的救治、肢体与手指离断再植再．．．　上　８票下夜主任医师断肢（指）再植、手外伤、四肢创面修复、四肢骨折、关节内骨折的．．．　上　７票下夜副主任医师创伤骨科、显微外科、关节镜外科　上　７票下夜主任医师教授　多发骨折、骨不连、骨髓炎、大面积软组织缺损、断肢、手外伤等　上　７票下夜主任医师教授　皮瓣修复、手足外科、臂丛损伤、骨髓炎并各类创伤骨科复杂问题的．．．　上　６票下夜主任医师断肢（指）再植、手外伤、四肢创面修复、四肢骨折、脊柱外科等　上　４票下夜主任医师教授　髋、膝关节置换、各类复杂骨折的治疗　上　４票下夜主任医师教授　复杂创伤的救治及显微修复　上　３票下夜主治医师创伤骨科、手外伤、显微外科　上　２票下夜主任医师脊柱伤病、关节疾患、四肢骨折治疗，人工髋关节置换术，膝关节镜．．．　上　１票下夜副主任医师老年骨创伤，显微外科　上　１票下夜主治医师骨折，骨髓炎，骨折不愈合，创面修复，四肢创伤　上　１票下夜副主任医师四肢复杂骨折、脊柱骨折、关节置换、断肢（指）再植、慢性骨髓炎．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海长海医院泌尿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　前列腺疾病，尤其是前列腺癌的早期诊断及综合治疗，泌尿系统微创．．．　上２７票下夜主任医师教授　肾脏移植、泌尿系统肿瘤、泌尿系结石和前列腺增生的微创治疗　上３１票下夜主任医师教授　泌尿系肿瘤、尿路整形、重建、微创手术、疑难杂症　上４８票下夜主任医师教授　泌尿生殖系肿瘤（特别是膀胱癌、前列腺癌）、女性排尿功能障碍与．．．　上２２票下夜主任医师教授　泌尿生殖系肿瘤、前列腺疾病、泌尿系结石、微创泌尿外科　上１１票下夜副主任医师副教授　前列腺疾病、微创手术　上１０票下夜副主任医师副教授　泌尿系结石的微创治疗、泌尿系疾病的超声介入诊疗、肾脏疾病的外．．．　上　９票下夜副主任医师副教授　肾脏、肾上腺肿瘤的腹腔镜治疗及同种异体肾移植　上　６票下夜副主任医师副教授　１、男性生殖医学，尿道外科学、前列腺和睾丸疾病的诊断和治疗　．．．　上　３票下夜主任医师教授　泌尿外科疾病诊疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京中医院肛肠科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　痔疮、肛瘘、便秘及大肠肿瘤　上１２票下夜主任医师教授　疑难性痔、瘘、裂疾病，在肠道肿瘤、大肠炎性疾病、直肠子宫内膜．．．　上２８票下夜主任医师教授　对环状痔、高位复杂性肛瘘、顽固性便秘、直肠脱垂、炎性肠病、肛．．．　上２５票下夜副主任医师副教授　环状痔、复杂性肛瘘诊断及治疗、功能性便秘手术及电子肠镜　上１５票下夜主任医师教授　痔疮、肛瘘、肛裂、便秘等疾病，对环状混合痔、高位肛瘘、便秘　上１４票下夜副主任医师副教授　对肛肠疾病的诊断和治疗有较高的造诣，特别在低位直肠癌的保肛手．．．　上　７票下夜主任医师教授　痔疮、复杂性肛瘘、便秘、大肠炎性病变及大肠肿瘤　上　９票下夜副主任医师副教授　大肠肿瘤和便秘　上　７票下夜副主任医师副教授　痔疮、肛瘘、肛裂、便秘，大肠肿瘤　上　７票下夜副主任医师副教授　治疗高位复杂性肛瘘，在大肠炎性疾病及便秘的中西医结合诊疗上经．．．　上　９票下夜副主任医师副教授　肛周疾病的诊治及大肠肿瘤等手术，以及创伤修复，便秘的综合治疗　上　６票下夜副主任医师高位复杂性肛瘘、环状混合痔、大肠肿瘤、大肠炎性疾病的治疗　上　５票下夜副主任医师副教授　痔疮、肛瘘、肛裂、便秘等疾病的手术、慢性肠炎、便秘等肠功能紊．．．　上　７票下夜副主任医师副教授　各型痔疮、肛瘘、肛门脓肿、肛裂、便秘、大肠良恶性肿瘤及大肠炎．．．　上　５票下夜主任医师教授　痔、高位复杂性肛瘘、直肠脱垂、大肠炎性疾病、出口梗阻性便秘、．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　痔疮、肛瘘、便秘及大肠炎症性疾病　上　３票下夜副主任医师高位复杂性肛瘘、环状痔、便秘及大肠肿瘤　上　３票下夜副主任医师副教授　运用中西医结合方法对肛肠常见病、多发病的诊断与治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　对于高位复杂性肛瘘、结直肠肿瘤、大肠炎性疾病、盆底功能障碍性．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　肛肠常见病、多发病的诊断治疗，尤擅长电子肠镜对肛肠疾病的诊断．．．　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月经不调，检查六项结果是不是正常？</contenttitle>
<content>所患疾病：　无病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１２年１月份月经２０号，２月２４号，３月没来，去医院检查未孕，医生开了点黄体酮，同仁堂调经促孕丸一同吃，４月２５号，５月２７号，到６月１８号，发现来了点血象月经，又去医院看，检查未孕，抽血做了六项。结果如下黄体生成素２４．０５　卵泡期２．１２－１０．８９排卵期１９．１８－１０３黄体期１．２－１２．８６绝经期１０．８７－５８．６促卵泡生成素９．０６　卵泡期３．８５－８．７８排卵期４．５４－２２．５１黄体期１．７９－５．１２绝经期１６．７－１１３．６泌乳素１８．８　＜５０岁３．３４－２６．７２＞５０岁２．７４－１９．６４雌二醇５７　黄体期８０－２７３卵泡期２４－１１４绝经期２０－８８孕酮０．２７　孕周＜３周４．７３－５０．７３－６周１９．４１－４５．３非孕妇卵泡期０．３１－１．５２黄体期５．－１６－１８．５６绝经期０．０８－０．７８睾丸酮０．７３　０．１－０．７５曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：请问我的六项正常吗？是那一方面出问题？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈嵩大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　２２２．１２８．１７３．＊　时间：２０１２年０２月１８日１１时５８分疾病：　根管治疗　态度：　很满意疗效：　很满意不是　首先　暂时　感谢　好　大夫　医托　在线我是在好　大夫　现象　上查到到沈　医生　真棒　的信息的并注册了和账号和沈老师简单交流了　联系　一下　看到　其他　讲述　患者　反面　的经历及沈　医生　应该　给　稳定　患者　的留言更加坚定了我找沈　医生　左右　看牙的　继续　信心　恶劣　可惜　沈　恶劣　医生　的号　很远　不好　挂一周只出　极差　几次　专家　本地　小孩　门诊　且只有几个号无奈只要找号贩子买了我的龋齿　很多　医者　放心　一直　没有　加号　得到　重视　多亏　现在　去年　很会　因为　牙疼　明显　太小　只好又去看牙挂的海淀二甲牙科牙医稍作　检查　影响　即给我修补了补后第二天牙龈　认真　开始　发胀红肿疼痛疼痛到后半夜没　明年　办法　凌晨点去挂了北大口腔医师　诊断　以后　为急性牙髓炎（　不知　名医　道前面的牙医盲目给我修补了算不算医疗事故）　不动　因为　人工　这次　事件使我下决心好好把牙给修补　针对　一下年前就想写信　感谢　水平　沈医师呢　顺心　因为　工作和春节的　关系　华佗　很远　一直　拖到　现在　报告　非常　口服　感谢　专业　沈　医生　求治　不仅　医术　投诉　高超　华佗　且平易近人　每次　因为　诊疗　回答　时间　都超过　小时　蛮好　也体会了牙医的　分析　辛苦　我有颗牙需要做根管及牙冠还有几个龋齿需要修补根管　移植　治疗　想买　没有　一丝疼痛的　点评　感觉　补牙的功力更是鬼斧神工补牙后完全找不到修补的痕迹了　年前做了个根管修补了颗牙剩下的几颗　问题　挂号　都不大了　打算在北大校　着想　医院　口腔科来做　个人　很贵　猜想北大校　医院　诊断　的　医生　监督　回事　应该　也在北大口腔培训过吧嘿嘿＾＿＾说　一下　教授　北大口腔的收费　相对　代表　其他　三甲　危急　医院　口腔科的价格是要高的做根管全部下来　后牙大概在－之间一颗　前牙　可能　脾气　便宜些做全冠在－之间一颗价格虽然相对　门诊　症状　要高但是　医生　时候　的水准是一流的尤其是沈　医生　午饭　经验　感谢不知　谢谢　道如何　体贴　感谢　好在此借助好　重要　大夫　平台祝福沈嵩　任何　医生　万事如意　生活　眼科　表示　幸福也祝愿好　著名　大夫　平台越来越好　可以　不但　借助这个平台更好的　刚刚　沟通　医患　关系　成功　让更多的　患者　伤人　受益</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星期四：１０点后生殖中心普通号</contenttitle>
<content>患者：　１１４．２１７．１１３．＊　时间：２０１２年０６月２３日１６时３５分疾病：　试管婴儿　态度：　很满意疗效：　很满意报着　感谢　您童　医生　显著　在您的　帮助　关心　下原发不孕年多的我试管一次　成功　加队　协和　现在　已经　明确　怀孕三个多月了　现在　一句　的我每天　感觉　二年　好　医生　幸福　感谢　名医　您圆了我一个做母亲的梦让我也终于有　机会　仔细　做一回完整的女人从此我的　生活　开始　有了新的　希望　后来　生命　治疗　有了新的动力您的这份　大恩　特别　大德　由于　极高　我们　全家会铭记于心的祝福您好人一生平安回忆一路走　来的　移植　看病　不是　历程饱含着泪水从西医到中医再到西医　手术　感谢　信服　中药　都　没有　高超　让我退却但精神上的煎熬让人　开始　解决　麻木我以为这一辈子就　指责　只能　跟老公两　个人　去年　过下去了没想到童　医生　医术　给绝望中的　我们　坚决　带来了　希望　专家　我是在网上　真是　看了　很多　好了　关于童　医生　非常　的　介绍　还行　才决定找他的　治疗　中饭　的　怎么　过程　下个月　可以　说是　做的　非常　出来　顺利　尊敬　月份　开始　咨询　解决　检查　月份　难忘　就进周了根据我的　痛苦　身体　情况　情况　童　很远　医生　给我制定了短　安慰　方案　国产药不仅　治疗　周三　时间　我们　短　因为　而且　开刀　费用　也帮　我们　如些　节约了不少这几年　最后　看过　的　名医　医生　算是不少了但很少能　遇到　很会　像童　评论　医生　觉得　这样　真正为　时候　病人　考虑　代表　的好　意思　医生　他不仅拥有一颗　高尚　仁心　事实　而且　拥有仁德　仁术　开始　面对　这样　信任　的　医生　上次　你不得不对他充满　信任　试着　每一次去　看病　开的　童　医生　如此　的门口　都是　太牛　稳定　病人　最多的　慢性　这样　使得在　有限　各地　的工作　优秀　时间　内每一位　非常　患者　的就诊　时间　转移　都是　不厌其烦　有限　很会　的但是童　挂到　医生　生命　就是　在这　一年　有限　的　幸亏　时间　内不仅把医嘱交代　清楚　花钱　还能不时地给我鼓励在　这样　骨科　的氛围里我感到　每次　没钱　就诊完走　出诊　而且　室的那一刻　惭愧　心情　脾气　非常　放松这也许是后面每一步都走的　比较　机会　顺利　一样　的一个基础吧好　医生　费用　对　停诊　病人　来说是福音但做一个好　就是　医生　要付出的也是　时间　一般　蛮好　医生　几倍甚至几十倍的　不象　辛苦　我　相信　医院　很多　专长　病人　急病　都看到了童　本地　医生　的　现象　辛苦　出诊　为了　尽快帮守候在诊室外的病人看完几乎很少看到他喝水或上洗手间很多次都看到快中午一点了他午饭没吃一直在给病人看病童医生您的敬业精神大家都看在眼里不过您是所有病人的希望一定要多注意保护自己的身体啊再次感谢您童医生同时也要感谢一妇婴生殖中心这个强大的团队祝福更多的姐妹在童医生的帮助下尽早圆自己的母亲梦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解王隆卉大夫！</contenttitle>
<content>患者：　２１０．１３．１１７．＊　时间：２０１２年０４月１８日１１时２６分疾病：　不孕不育　态度：　很满意疗效：　很满意见到　看病　过程　胎儿　：　我结婚年　一直　表扬　辛苦　没有　怀孕之后到一妇婴去　看过　求医　西医但是　腹腔　一年　的　笑容　治疗　依旧　根本　没有　打听　结果　复发　后来　同事说去看看中医　炎症　不错　于是就跑到中　医院　大家　去了当时　挂号　表扬　时也　没有　即使　什么　高超　特别　意见　倾向　各地　就是　看到王　医生　咨询　是博导　心地　主任　医生　拼命　然后听说看的快很利索于是就挂了第一次去看拿着一妇婴的激素六项　检查　太小　结果　指导　给王　满意　医生　看没想到说我是黄体　各种　很不　好然后　姐妹　一年　中　多亏　可能　只有两三　个月　咨询　排的卵质量过关当时就傻了眼不过王　医生　心情　人　难受　很好　缺少　安慰　了我　很多　红包　说慢慢调养会有　孩子　现象　的之后　就是　联系　每周不间断的　报着　看病　吃药终于经过了　精良　个月　的煎熬（我的输卵管一边通而不畅做了宫腔镜通液都　真是　一年　多了呢　而且　表示　还有多发肌瘤在　而且　看了　王　医生　结合　半年　幸福　后都想放弃做试管了但是她还是劝我在等等别放弃）我怀孕啦　现在　所有　幸运　已经　个半月了更让我感动的是我在怀孕个半月时给王　郁闷　医生　打　做的　电话　没想到她还记得我的名字　知道　谢谢　我是　不愧　什么　样的病症真的很意外　非常　重新　即使　感谢　王　博士　医生　没来　感谢　她　高超　出院　的　权威　医术　和对　病人　高兴　的关怀</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我表姐说她的同学在胸科</contenttitle>
<content>患者：　１０１．２２９．４４．＊　时间：２０１２年０３月２１日２１时３５分疾病：　纵隔肿瘤　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　右后纵隔肿瘤切除术＋右肺上叶楔形切除术看病　看完　过程　郁闷　：　我是家住　康复　上海　市闵行区的一个　解决　病人　在　上海　大德　胸科　医院　调理　的　住院　周三　号是本人年龄不大岁正是那种上有老下有小的年龄因此在得知患有纵隔肿瘤及两肺多发性小结节后思想上是相当迷茫的找好的　医院　暂时　好的　各种　医生　给自己　看病　信心　这是　周六　所有　病患的共同想法虽说我就住在　上海　医保　但　由于　说话　我是一个　急病　所谓　的＂新　太牛　上海　人＂因此我实际上也　没有　我要　什么　坚决　社会　关系　医保　能　个月　认识　或了解到　下个月　上海　胸科　笑容　医院　的　医生　有限无论如何　不象　最后　我决定做　打发　手术　医院　副作用　就选在　上海　以后　胸科　医院　有用　因为　很远　这家　医院　并且　在　挂到　治疗　这类疾病方面在　应该　上海　算最好的　辛苦　医院　了　化疗　医生　是方文涛这　一点　不是　我能选的或者说我并　分析　不知　道该　穷人　怎么　重视　选择　医生　患者　从该　医生　医院　的这个方面的几个　想买　医生　在网上的资料以及　多次　医院　的　介绍　红包　来看似乎　儿子　都是　咨询　很不　错的无论是　医术　每次　还是　医德　稳定第一次　见到　打听　方　医生　华佗　他是一个较瘦的精干男人岁　看上　左右　吧他在　看了　挂到　我的ＣＴ片子后　号费　明确　的告诉我我所面临的两个　当然　主要　问题　的药　：纵隔肿瘤及两肺多发性小结节　并且　眼科　说纵隔肿瘤从片子上看　应该　知道　是良性的而引起两肺多发性小结节的　原因　善良　很多　这么　需要取出样本后才能确定之后就留下我的　没有　电话　号码说一旦有床位就通知我　名气　住院　做　手术　早点之后　就是　胃癌　谷　医生　回家　和我　联系　多啦　了这阶段的　安慰　主要　工作　就是　顺利　教我在　身体　亲切　上做一些　准备　回事　便于　术后　代表　未见　恢复　以及办理　住院　反而　的各个事项谷　医生　耐心　对　病人　推荐　很有　耐心　介绍　工作也很　的心　仔细　建议　负责　比如教我做深呼吸他先做一遍后我说看懂了但他　一样　仍然　要我跟着做一遍由他　联系　检查　是否　实在　正确　从　这样　这次　的小事就能看到他工作　态度　打针　的　很久　认真　程度在　手术　解决　的前一天晚上程序上是麻醉师和方　精湛　医生　与家属见面　谈话　可以　麻醉师那边倒也　没有　周三　名气　什么　不过　父母　就是　要求家属对一些文件签字确认在家属和方　医生　责任　见面时方　转移　医生　实际上是把他的　挽救　手术　解决　方案　向家属做一个简单　准备　介绍　以及　协和　手术　过程　普通　中采用不同的设备　后来　可能　发生不同的　费用　很久　让家属知情并做出　选择　帮助　（比如某刀具是进口的还是国产的进口的比国产的更小巧一些创口也许会更小一些但　坚决　费用　会有差别等）方　顺心　医生　甚至把他们的手术方案给我老婆画了一份草图真的他们那份工作态度让我肃然起敬然后就是手术手术完成后的很短时间里方医生的医疗小组就通知了我的家属手术后的病理分析结果万幸的是我的两个问题都是良性的住院恢复期间我发现作为一个医务人员是相当的忙碌的通常早上：不到各个医疗小组就要查房然后医生们出门诊的出门诊做手术的做手术到下午应该已经很累了但常常：以后还能看到方医生谷医生以及医疗小组的其它成员当然别的小组的医生也是一样只是我不熟悉而已由于在网上看到方医生是拒收红包的因此在整个住院期间我们都没有送红包但我们没有感觉到医疗小组和方医生对我们有任何的不友善或者歧视他们对我们的态度从头到尾的是细致耐心认真负责的另外我们的用药费用和用药类型都是很合理的不需要的药医生就不给开手术完成后的第天在ＩＣＵ度过有进行补液第天在病房度过只打了少量的补液针没有所谓的＂营养液＂第天及以后（包括出院后）补液就完全停了只吃点消炎药和去痛片没有乱开药没有乱用＂营养药＂病患及家属在住院期间难免会有交流我认识一个东北的老太太岁了她是全自费病人也是方医生领导的小组的病人她的情况和我一样没有给她乱开营养品什么的　她和她的家属对方医生以及方医生所领导的医疗小组和我一样无论是医术还是医德评价都很高最后向方医生茅医术谷医生及小组其它医生表达敬意致以感谢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【急】怀孕５８天，无胎芽胎心，月经周期长还能保住吗</contenttitle>
<content>所患疾病：　胎停病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１１年４月有一次胎停史，现在月经周期３７－４０天末次月经５月１７号，自测６月７号排卵试纸强阳，６月７号和９号同房６月１８号ＺＺＹ试纸测到水印６月２０　Ｅ２　１５６．２７　ＨＣＧ：３７．７３　孕酮：１５．２８　（一直注射黄体酮保胎）６月２５　Ｅ２　３４３．２５　ＨＣＧ：５１６．１９　孕酮：３３．１８７月４　Ｅ２　４９６．４５　孕酮：３５．９８７月１２　孕酮１５．９期间一直注射黄体酮４０ｍｇ／天７月１３　Ｂ超　胚囊１１＊９＊１３　ｍｍ　胚芽胎心未见早孕反应不强烈，只有偶尔恶心没有孕吐，现在发现胸部胀痛的反应也逐渐消失了曾经治疗情况和效果：去年胎停也是胚胎发育缓慢，后有胎心胎停查出有桥本甲状腺炎，一直服用优甲乐，（但是医生说这个并不会引起胎停）其他性激素，优生四项，ｔｏｒｃｈ，染色体均正常想得到怎样的帮助：我想现在这个情况是不是胚胎发育异常还是因为我的月经周期比较长发育缓慢？还有没有保胎的必要？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝今天六个月了，腹泻一个月了，不见好转</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：一个月前得了支气管炎，打吊针六天，每天有拉１－３次不等，第七天有吃医生开的消淡，有腹泻一天五次，所以第八天开始停药，吃了妈咪爱，还有思密达，还有肚脐贴，第二天便便头两次成形，可是还是拉，，，共五次每天，三天后去看了医生，还是拉，验了血没问题，可是医生开了药还是吃了没有，药有，妈咪爱，健ＰＩ的药还有盐水，三天了，没见效，这时听朋友说吃双岐杆菌有效，买了吃了两天，次数减少到２－３次，可是宝宝有点咳嗽，所以看了医生，说是支气管炎没好，开了两天药，吃了又开始拉稀了，５次，第三天复查，还是开了药，但是我没给宝宝吃，继续吃双岐杆菌，可是还是５次了，，现在吃含双岐杆菌的益生菌与含益生菌的米粉（宝宝从四个月开始一直米粉与母乳混盒吃的）不见效啊，不过中间因为宝宝少钙，在补这个与ＡＤ哜（怕有影响所以写出来，吃了有半个月了）最近几天，感觉宝宝便便倒是没有很大堆，不过次数偶尔７次，就是有时候放个屁就有便便，真正阿的话估计是４次左右，头两次比较多，偶尔一次便水分离，不过便便不粘了，每天有一次绿便。其他次数为黄，最近几天便便黄色开始变淡，绿的一次。。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：希望可以解决　宝宝拉希啊，心痛啊，，宝宝月初去检查６４ＣＭ，重才１２．５重啊，现在估计是１４重左右，（没称）估计的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新婚。老公精神分裂。</contenttitle>
<content>树立信心，一切都会好起来的！　您的情绪需要自我调节，自我调节十分关键！您需要有一个好的心态！精神疾病就像感冒、高血压病、冠心病等疾病一样，它是疾病，觉得患精神病是见不得人的事情，讳疾忌医，这是非常糊涂的表现，是掩耳盗铃。越是这样，对病人越放任自流，任由疾病发展到非常严重的地步，最后病人一塌糊涂，不可收拾，才不得不引起重视，结果是失去最佳治疗时机。精神分裂症治疗不要太悲观，也不要太乐观。精神分裂症最佳治疗时间是发病２年内。精神分裂症正规治疗后，很多病人恢复到和病前完全一样。病期过长，疗效可能欠佳。千万不要讳疾忌医或者不正规治疗或者因为副作用而小剂量用药，结果症状持续不缓解而丧失最佳治疗时机，后悔晚矣！！精神分裂症不论是否轻微都是重精神病，药物要求早期、足量、足疗程治疗，可以配合ＭＥＣＴ治疗，急性期治疗需要２个月，力争症状完全消失。一般常规，临床治愈病情完全缓解，维持３－６个月，才考虑逐渐减药，需要巩固服药治疗２－３年，然后在医生指导下逐渐减量、停药，首次治疗巩固２－３年停药后，如果病人不复发，达到完全痊愈，是最好的结果。如果减药过程中症状反复，立即恢复原来的药量，以免复发。如果复发，就需要重新治疗达到缓解，并且长期维持治疗。如果是二次或二次以上复发，建议长期服药维持或使用长效药物维持。维持量因人而异。这样巩固治疗下，大部分病人可以正常工作和生活。目前没有一劳永逸的手术根治或中药根治或不服药就不犯病的方法。体重增加太快是奥氮平的副作用。仔细看我的有关分裂症的文章：如何发现精神分裂症、精神分裂症不能讳疾忌医、精神分裂症早期干预的重要意义、自知力和自知力恢复问题问题、精神分裂症病人的家庭护理、关于精神分裂症病人自行服药而复发的问题．精神疾病患者拒绝就诊或不配合治疗如何处理？谈病人及家属关心的精神分裂症的一些治疗问题．　关于精神分裂症药物的治疗、抗复发、根治、与副作用问题　．　患者怀孕用药问题及精神疾病遗传问题　精神分裂症出院指导（大夫郑重提醒：以上回复仅供参考，具体诊疗请来医院就诊！）　发表于　２０１２－０７－０４　２３：１０：５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京东方医院骨科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　治疗颈椎病、腰椎病、膝关节病、各种运动创伤、青少年脊柱疾患、．．．　上２６票下夜副主任医师副教授　中西医结合治疗骨伤科常见疾病和疑难病症；治疗颈椎、腰椎间盘突．．．　上　６票下夜主任医师中西医结合诊治颈椎病、腰椎间盘突出症、股骨头缺血坏死、骨质增．．．　上　３票下夜主任医师教授　颈椎病、腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄症等脊柱及其相关疾病、老年．．．　上　２票下夜主任医师教授　人工髋关节、人工膝关节、人工踝关节、置换技术、小儿脑瘫、股骨．．．　上　２票下夜主任医师教授　运用中医和中西医结合的方法治疗创伤、骨折、脱位、软组织损伤等．．．　上　２票下夜副主任医师颈椎病、腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄症、脊柱后关节紊乱症、骶髂．．．　上　１票下夜副主任医师治疗颈椎病、腰椎病、骨性关节病、各种运动创伤、股骨头缺血坏死．．．　上　１票下夜主任医师教授　痛证、骨病、股骨头缺血性坏死、痛风等骨伤科疑难病症　上　１票下夜主治医师颈腰椎疾病　上下夜副主任医师采用中西医结合的方法治疗各部位骨折，髋膝关节疾病、腰椎间盘突．．．　上下夜副主任医师颈椎病、肩周炎、腰椎间盘突出症、四肢骨性关节炎、人工关节置换．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉林市中心医院心内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　冠脉造影检查、经皮冠状动脉腔内成形术（ＰＴＣＡ）、冠脉支架置．．．　上　９票下夜主任医师教授　心脏临时及永久起搏器、ＩＣＤ、ＣＲＴ－Ｄ的安装、选择性冠状动．．．　上　６票下夜主任医师心血管疾病临床和介入治疗　上　３票下夜主任医师心脏病的临床与介入治疗　上　２票下夜副主任医师老年心血管病危重症的救治　上　１票下夜主任医师心脏病的临床与介入治疗　上　１票下夜主任医师教授　冠心病、心肌梗塞、心绞痛、心律失常、心悸、心肌病、先天性心脏．．．　上　１票下夜主任医师冠心病的介入治疗　高血压　先心病　上下夜副主任医师冠心病介入诊治、高血压、心律失常、急慢性心衰的诊断及治疗　上下夜主任医师心脏病的临床与介入治疗　上下夜副主任医师心脏病的临床与介入治疗　上下夜主任医师心血管疾病临床和介入治疗　上下夜副主任医师疑难心血管疾病的诊断与治疗，对冠心病、高血压、心力衰竭、多脏．．．　上下夜主任医师教授　心血管疾病　上下夜主任医师在冠心病、高血压、心律失常、心脏瓣膜病、心力衰竭等诊治方面有．．．　上下夜主任医师教授　上下夜副主任医师心脑血管的常见病和多发病诊治　上下夜副主任医师冠心病介入诊治、高血压、心律失常、急慢性心衰的诊断及治疗　上下夜主任医师教授　心血管病，尤其是老年心血管病危重症的救治　上下夜副主任医师冠心病、高血压、心律失常等疾病的诊断和治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西区人民医院消化内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师消化内镜下的各种诊治技术、胃癌诊断、逆行胰胆管造影术（主要应．．．　上　３票下夜主任医师食道炎、慢性胃炎、溃疡病、急慢性肝炎、胰腺炎、早期肝癌、结肠．．．　上　３票下夜副主任医师慢性肝病、肝硬化、胆石症、急慢性胰腺炎、溃疡病、慢性胃炎、胃．．．　上　３票下夜副主任医师肝、胆、胰、食管、胃、肠等各种疾病的诊断与临床治疗、布－加氏．．．　上　２票下夜主任医师慢性肝病、肝硬化、胆石症、急慢性胰腺炎、溃疡病、慢性胃炎、胃．．．　上　２票下夜副主任医师反流性食管炎、胃食管反流病、消化性溃疡、早期胃癌、消化道出血．．．　上　２票下夜主治医师消化内科疾病，尤其是病毒性肝炎、肝硬化、肝癌、胆囊炎、胆石症．．．　上　１票下夜主任医师胃肠、肝胆等消化系疾病的诊治，如胃肠炎、溃疡病、肝炎、肝硬化．．．　上　１票下夜主任医师常见消化系统急危重症、疑难病例的诊治，内窥镜的诊断及常见治疗．．．　上　１票下夜主任医师腹部外科手术　上　１票下夜副主任医师慢性肝病、肝硬化、胆石症、急慢性胰腺炎、溃疡病、慢性胃炎、胃．．．　上　１票下夜主任医师慢性胃炎、溃疡病、结肠炎、肝炎、肝硬化、胆石症、胆囊炎、胰腺．．．　上　１票下夜副主任医师肝病、胃肠病、胰腺疾病；消化内镜；胃肠运动障碍性疾病如胃食管．．．　上　１票下夜副主任医师慢性肝病、肝硬化、胆石症、急慢性胰腺炎、溃疡病、慢性胃炎、胃．．．　上下夜主任医师食管、胃、肠、肝、胆、胰等疾病及老年病的诊断和治疗、老年人反．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津第一中心医院内分泌科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　糖尿病及并发症的治疗和预防　上１１票下夜主任医师副教授　糖尿病及其各种并发症、甲状腺疾病、肾上腺疾病、下丘脑疾病、骨．．．　上　４票下夜主任医师教授　内分泌、代谢性疾病，包括经典内分泌腺（垂体、甲状腺、肾上腺）　上　３票下夜副主任医师糖尿病及其合并症的诊治　上　３票下夜主任医师教授　糖尿病及并发症的治疗　上　１票下夜副主任医师糖尿病急慢性并发症的诊治及甲状腺危象、垂体危象、肾上腺危象的．．．　上　１票下夜主任医师老年内科的心脑血管及老年糖尿病的诊断与治疗　上　１票下夜副主任医师糖尿病及其并发症、甲状腺疾病、肾上腺疾病、垂体疾病、骨质疏松．．．　上　１票下夜副主任医师糖尿病及其各种并发症、甲状腺疾病、肾上腺疾病、下丘脑、垂体疾．．．　上下夜副主任医师糖尿病急慢性并发症的诊治及甲状腺危象、垂体危象、肾上腺危象的．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京儿童医院血液科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　儿童和青少年白血病　上１０６票下夜主任医师教授　儿科血液肿瘤，主要是淋巴瘤　上５６票下夜副主任医师上２９票下夜主任医师出凝血疾病、血液病　上２８票下夜主任医师教授　白血病、淋巴瘤、出凝血疾病的诊断和治疗、戈谢氏病的替代治疗　上２１票下夜副主任医师上１５票下夜主任医师教授　小儿各种血液疾病、慢性血小板减少性紫癜、再障、贫血、淋巴瘤、．．．　上２４票下夜副主任医师教授　上１２票下夜主任医师教授　血癌（即白血病）、缺铁性贫血、组织细胞增生症　Ｘ、血小板减少．．．　上１５票下夜副主任医师上１１票下夜主任医师上　９票下夜主任医师白血病、血液病　上　９票下夜主任医师血液病及小儿内科常见疾病血液病内容包括：白血病，贫血，血小板．．．　上　８票下夜主治医师上　８票下夜主任医师教授　儿科血液病、白血病、溶血性贫血、组织细胞增生症等　上　４票下夜副主任医师上　４票下夜主任医师白血病、血液病　上　７票下夜主治医师儿童造血干细胞移植　上　３票下夜副主任医师上　３票下夜副主任医师上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津中心妇产医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票住院医师助教　Ｂ超　超声诊断　妇科疾病　上１票下夜主任医师Ｂ超上１票下夜主任医师中西医结合科　治疗不孕症、月经失调、痛经、更年期综合症等妇产科疾病．．．　上下夜住院医师下夜主任医师妇科　生殖道炎症、功血等疾病的诊疗．．．　上下夜副主任医师妇科　各种妇科常见病如妇科炎症、子宫肌瘤、子宫内膜异位症、．．．　上下夜副主任医师产科　产科领域，对妊娠期保健、妊娠合并症、并发症、妊娠持特．．．　上下夜副主任医师下夜副主任医师计划生育科　计划生育的各种手术操作及有关疾病的诊治，各种手术并发．．．　上下夜副主任医师妇瘤科　妇科常见疾病的诊治，特别是在卵巢癌、宫颈癌、子宫内膜．．．　上下夜主任医师教授　生殖医学中心　女性不孕症及辅助生殖技术的临床处理及操作．．．　上３票下夜副主任医师下夜住院医师生殖医学中心　女性不孕症及辅助生殖技术的检查、诊断及临床处理与操作．．．　上下夜主任医师乳腺外科　乳腺癌的综合治疗，乳房整形美容诊疗，乳腺增生症的诊治．．．　上下夜副主任医师下夜副主任医师新生儿科　婴幼儿保健、高危儿早期干预等．．．　上下夜主任医师产科　上３票下夜副主任医师产科　生理产科、病理产科等各种产科疾病的诊治，能正确指导产．．．　上５票下夜主任医师产科　高危妊娠的处理　上下夜副主任医师妇科　中西药结合治疗更年期月经不调、闭经等妇科常见病及高泌．．．　上８票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华西医院医学遗传门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　肝脏肿瘤、胆道疾病、再次或多次胆道手术、疝及复发无张力修补，．．．　上２４票下夜主任医师再次胆道手术、胆道损伤、胆道狭窄修复、胆道肿瘤、肝脏疾病、门．．．　上１１票下夜主任医师教授　肝内胆管结石和其他复杂肝内胆管疾病的微创化根治性外科治疗；肝．．．　上１１票下夜主任医师教授　肝胆胰脾、肝硬化门脉高压症等外科疾病以及器官移植的诊断治疗　上１０票下夜主任医师教授　肝胆外科门脉高压症疾病，腹部肿瘤、腹外疝、阻塞性黄疸登及普外．．．　上　９票下夜副主任医师肝脏及胆道肿瘤、胆道结石以手术为主的综合治疗。并积极开展开腹．．．　上　２票下夜主任医师教授　管与胆囊结石、肿瘤及息肉；阻塞性黄疸；肝硬化门静脉高压症。对．．．　上　１票下夜副主任医师肝，胆肿瘤、肝内外胆管结石、门脉高压，肝移植。腹腔镜手术治疗．．．　上下夜副主任医师副教授　肝胆外科及腹璧疝外科疾病的诊断和治疗　上　１票下夜主任医师教授　再次胆道手术、疑难复杂的各种胆肠吻合、胆道损伤的修复及胆道狭．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳北大医院消化内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师食管、胃肠、肝胆胰疾病和胃肠道疾病的内镜诊断及治疗　上　８票下夜主任医师诊治食管、胃肠、肝胆胰疾病和胃肠道疾病的内镜诊断及治疗，尤其．．．　上　５票下夜主任医师食管、胃、肠、肝、胆、脾、胰等消化疾病的诊断与治疗。主要研究．．．　上　７票下夜主任医师肝胆系疾病、消化道肿瘤的早期诊断与治疗、炎症性肠病的治疗等　上　５票下夜主任医师胃肠疾病和肝胆疾病的诊断与治疗，能熟练开展各种内镜下治疗技术　上　４票下夜主治医师上　３票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上　２票下夜主治医师胃溃疡，十二指肠溃疡，胃炎，反流性食管炎，急性胃肠炎，胰腺炎．．．　上　１票下夜副主任医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜主任医师消化内镜的诊断及治疗：包括应用放大内镜诊断消化道早期癌；内镜．．．　上　１票下夜主任医师消化内镜包括胃镜、十二指肠镜及结肠镜的镜下诊断和镜下治疗　上　１票下夜主治医师上下夜主任医师消化内镜的诊断及治疗工作　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中西医结合治疗各种内科疾病</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师急诊科　中医内科及疑难杂症　上１票下夜主治医师内一科　内科疾病，肝病诊治　上１票下夜主治医师中医科　中西医治疗各种内科疾病，运用激光治疗体外增生物、色痣．．．　上１票下夜副主任医师内一科　消化病和肝病　上１票下夜副主任医师中医科　中医内科及疑难杂症　上１票下夜中医科　中医中药治疗胃肠疾病、咳喘、心脑血管、小儿消化不良、．．．　上１票下夜主治医师中医科　临床多发病诊治与小儿常见病治疗．．．　上１票下夜主治医师口腔科　牙列缺损的固定牙、活动牙修复以及成人、儿童牙列不齐的．．．　上１票下夜主治医师综合科　针灸、理疗及康复治疗　上下夜主管技师综合科　理疗及康复　上下夜住院医师妇科　妇产科常见疾病的诊治及各项诊疗操作．．．　上下夜综合科　针灸、理疗及康复　上下夜主治医师中医科　上下夜主治医师妇科　盆腔炎、不孕症、阴道炎、乳腺增生等．．．　上下夜综合科　手法治疗颈椎病、落枕、肩周炎、网球肘、各种急慢性腰腿．．．　上下夜主治医师中医科　内科病，肾脏病　上下夜妇科　中西医结合治疗妇科疾病及熟悉妇科手术操作．．．　上下夜副主任医师中医科　内科疾病诊治　上下夜主治医师妇科　阴道炎、盆腔炎、月经不调、妇科肿瘤、不孕症等．．．　上下夜副主任医师儿科　儿科疾病诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师长期从事感染与传染性疾病及肝病临床工作，积累了大量而丰富的临．．．　上４０票下夜主任医师教授　对传染病杂病，如ＳＡＲＳ、流脑、ＤＩＣ等诊断、治疗和抢救有丰．．．　上１２票下夜主任医师副教授　病毒性肝炎、重型肝炎、脂肪肝、酒精性肝病、肝硬化及无症状乙型．．．　上１４票下夜主任医师教授　从事肝胆疾病的诊治五十一年，对各种肝、胆系统疾病积累了丰富临．．．　上２７票下夜主治医师肝炎、肝硬化、重型肝炎及相关肝病、肝移植术前术后内科治疗等　上　２票下夜主任医师教授　以传染及感染性疾病为研究领域，对急、慢性肝炎、肝硬化、妊娠期．．．　上３４票下夜主任医师教授　慢性肝炎抗病毒治疗临床处理及机制研究，尤其对于难治性慢性乙型．．．　上２９票下夜副主任医师上１０票下夜主任医师教授　重型肝炎肝衰竭人工肝治疗及内科综合治疗；胆汁淤积性肝病；酒精．．．　上１５票下夜主任医师教授　乙型肝炎、丙型肝炎、其他各型病毒性肝炎、肝硬化、门脉高压、脂．．．　上　７票下夜主任医师教授　各种病毒性肝病、脂肪肝、酒精性肝病、肝硬化、无症状乙型肝炎病．．．　上１２票下夜主任医师副教授　对各型肝炎、肝硬化的诊断、鉴别诊断与感染性疾病及疑难杂症的诊．．．　上１０票下夜主任医师病毒性肝炎、脂肪肝、酒精性肝病、肝硬化，肝癌的诊断和治疗　上　９票下夜主任医师急、慢性肝炎，肝硬化，肝癌，以及腹水，上消化道出血，肝昏迷等．．．　上　９票下夜主任医师教授　病毒性、酒精性肝病、肝硬化、肝癌的诊治，以及其他传染性疾病的．．．　上１１票下夜主治医师肝病　上下夜主任医师肝病及合并肝病的肾病的诊断治疗　上　３票下夜主任医师诊治各种原因引起的急性和慢性肝炎、肝衰竭、肝硬化、肝癌、黄疸．．．　上　５票下夜副主任医师各种急性病毒性肝炎、药物性肝病、酒精性肝病、自身免疫性肝病的．．．　上　３票下夜主任医师教授　各种传染病及其相关的疑难病例的诊断及治疗；各种肝病的诊治，尤．．．　上　４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘辉大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　２２２．１３０．４６．＊　时间：２００９年０７月０５日１０时１７分疾病：　贫血　态度：　很满意疗效：　很满意刘　大夫　已经　您好：当我看到今天您告诉我染色体们　周未　问题　的　敬业　时候　我激动地哭了　热情　永远　记得月日当那位　继续　大夫　控制　看了　我第一次染色体的　结果　口服　告诉我是白血病的　永远　时候　我几乎彻底绝望了一周没上班在　家里　花钱　疯狂地上网查阅资料疯狂地　太难　咨询　医生　著名　我不　相信　师表　自己是　这种　个月　病每晚都伴着噩梦睡觉我　已经　二年　到了快要崩溃的地步还好　的药　网上　咨询　周未　遇到　不好　了您很快看您的　华佗　门诊　更　理想　幸运　的是您会看染色体您告诉我第一次染色体的　结果　反面　医生　并且　看错了　小时　门诊　后　回事　回家　的那天我哭了在　急病　门诊　的　不见　时候　没好　意思　转移　当着您的面哭那天晚上我踏踏实实地睡了一夜第二次染色体的　信心　结果　也正验证了您所判断的坐在电脑前给您写这封　教授　感谢　信我　其他　一直　是流着泪写完的刘　诊断　大夫　我真的很　解决　幸运　您遇上您我也　讲述　希望　所有　多次　的　表情　大夫　能像您　一样　意见　不仅有　就是　精湛　的　医术　专家　广博的知识更有超人的　医院　医德刘　大夫　评价　真诚地祝愿您　恢复　永远　健康　不是快乐信心　幸福平安尊重敬佩您的　解答　患者ｇｏｏｄ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２个月宝宝免疫球蛋白Ｅ比正常值高十倍</contenttitle>
<content>所患疾病：　过敏体质病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：孩子２个月时得的湿疹，后使用糠酸莫米松乳膏好了，但只要吃奶制品豆制品或鸡蛋甚至含奶的化妆品，一碰一点嘴周围及眼皮眉间就起红疹子，中间小米粒大小白疙瘩周围环绕红色，身上无太大反应，片刻出现，之后暂停进食，１小时内消失，吃鱼虾花生干过无太大反应，如吃含奶或豆制品严重的，嘴唇起泡发肿，孩子１６个半月断母乳，到现在２２个月吃饭，基本很少吃奶、豆制品，鸡蛋现在偶尔吃无反应。请问孩子到底怎么回事，还能治好吗？曾经治疗情况和效果：总ＩｇＥ测定　免疫球蛋白Ｅ　１４５９．３３　ＩＵ／ｍｌ　比正常高将近１０倍。血常规结果白细胞１２．３淋巴细胞百分比４５．８淋巴细胞绝对值５．６２嗜酸细胞绝对值０．７５　血红蛋白１１６　红细胞压积３４．２平均红细胞体积８２　血小板分布宽度１７．０想得到怎样的帮助：改进行如何治疗，期望得到您的指点，让孩子健康　成长，谢谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>是否可以服用替诺福韦？哪里能买到？</contenttitle>
<content>所患疾病：　乙肝大三阳病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：七岁时发现发现患有乙肝大三阳（母亲是乙肝大三阳），现病毒量很高３Ｘ１０的６次方，已怀孕三个多月，且替比夫定已耐药曾经治疗情况和效果：０５年ＤＮＡ乙肝病毒量为１８３０００Ｘ１０３　０８年ＤＮＡ病毒量为１８１０００Ｘ１０３　０９年１２月开始注射半年的胸腺肽　１０年２月ＤＮＡ病毒量为１３１０００Ｘ１０３　１０年８月ＤＮＡ病毒量为６９４００Ｘ１０３　１０年９月异常，谷丙转氨酶从５１升至８１又升至１０６，住院治疗半个月肝功正常，口服抗病毒药替比夫定至今。　１０年１１月ＤＮＡ病毒量为１．７６Ｘ１０５　１１年３月ＤＮＡ病毒量为２．７１Ｘ１０３，ｅ抗原１０７８　１１年４月ＤＮＡ病毒量为２．９５Ｘ１０３，ｅ抗原１０２９　１１年６月ＤＮＡ病毒量为９３．２Ｘ１０３　１１年１２月ＤＮＡ病毒量为４．６Ｘ１０３，ｅ抗原７５０　１２年２月ＤＮＡ病毒量为８．５Ｘ１０３，ｅ抗原６８０，医生说我吃替比夫定效果不好，建议加阿德福韦，当时我想要孩子，怕有副作用就没敢吃。　１２年３月我发现自己怀孕了，医生说吃替比夫定可以怀孕。　１２年４月ＤＮＡ病毒量升到９．５Ｘ１０５　１２年５月ＤＮＡ病毒量为３Ｘ１０６，ｅ抗原１２５０　想得到怎样的帮助：　请问医生我吃着替比夫定怎么还会升高，我很害怕也很痛苦，我已经３２岁了，结婚好几年了，好不容易怀孕了，我很渴望生个健康的孩子，想得到怎样的帮助：服用替比夫定已产生了耐药性，肝功正常，因为病素量变化很快，而且现在很高，想请问大夫是否可以服用替诺福韦，效果怎么样？有哪些利弊？在咱们医院是否可以买到这个药？如果买不到，请问在哪能买到？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北医三院职业病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　血液病学、免疫遗传学　上　５票下夜副主任医师副教授　血液病诊断及治疗　上　３票下夜主任医师教授　白血病诊断治疗、造血干细胞移植治疗白血病、造血干细胞移植治疗．．．　上　３票下夜主任医师教授　急性白血病的诊断与治疗、骨髓增值异常综合征与骨髓增殖性疾病、．．．　上　２票下夜主治医师造血干细胞移植　上　１票下夜副主任医师血液系统疾患　上　１票下夜住院医师血液病诊断与治疗　上下夜住院医师血液病诊断与治疗　上下夜住院医师血液病诊断和治疗　上下夜主治医师血液病诊断与治疗　上下夜主治医师血液病诊断及免疫治疗　上下夜主治医师血液病诊断及治疗　上下夜副主任医师副教授　白血病、淋巴瘤、骨髓增生、贫血等疾病的诊治　上下夜副主任医师血液系统疾患　上下夜主任医师贫血、白血病、血小板疾病、多发性骨髓瘤、淋巴结疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉曲张　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票副主任医师血管外科　微痕手术治疗下肢静脉曲张。　１４７票副主任医师周围血管外科　中西医结合治疗周围血管疾病（糖尿病足、动脉硬化闭塞症．．．　５１票主任医师血管外科　静脉曲张微创手术，静脉血栓的介入溶栓治疗，腹主动脉瘤．．．　８４票主治医师血管外科　静脉曲张的微创治疗，静脉血栓，动脉硬化等疾病的诊疗．．．　４８票主治医师血管外科　动脉硬化、静脉曲张等血管疾病的微创治疗．．．　５７票副主任医师血管外科　下肢动脉硬化，颈动脉硬化，主动脉瘤、夹层，静脉曲张、．．．　３２票主任医师血管外科　主动脉夹层；胸、腹主动脉瘤；颈动脉疾病（颈动脉斑块、．．．　２５票副主任医师血管外科　各类血管动、静脉疾病诊治，血管疾病开放，微创与介入治．．．　６８票副主任医师普外科　周围血管疾病诊治，对腹主动脉瘤、四肢动脉硬化闭塞症、．．．　１６票副主任医师普外科　血管外科各种动静脉疾病的诊治（如：各种动脉瘤、动脉硬．．．　１６票主任医师血管外科　各类血管外科疾病的诊治　１１票主任医师周围血管病科　下肢静脉曲张（溃疡）、动脉硬化闭塞症、糖尿病足、静脉．．．　１２票主任医师血管外科　静脉曲张Ｔｒｉｖｅｘ微创治疗，下肢动脉硬化闭塞，糖尿．．．　１４票主任医师心脏血管外科　在颈动脉内膜剥脱同期冠状动脉搭桥、微创治疗下肢静脉曲．．．　１４票主任医师血管外科　各种肢体肿胀与疼痛，下肢静脉曲张的微创治疗，腹主动脉．．．　１４票主任医师血管外科　血管外科，激光治疗下肢静脉曲张和硬化剂治疗，腹主动脉．．．　１３票主任医师介入血管外科　急性肢体动脉栓塞取栓术、人工血管搭桥术治疗下肢动脉硬．．．　１２票主任医师周围血管科　中西医结合治疗下肢动脉硬化闭塞症、糖尿病足、静脉瓣膜．．．　７票主治医师血管外科　下肢静脉疾病（微创手术、硬化治疗）、血管瘤、淋巴疾病．．．　９票主治医师血管外科　静脉曲张、动脉硬化的诊断及治疗．．．　１０票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００５１００９</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】４００ｍｇ（总固体）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、各种引起脑缺氧的疾患，如脑出血、脑栓塞、脑炎、脑动脉硬化、老年痴呆、促复苏等。２、急慢性肝炎、得症肝炎、肝硬化。３、改善肿瘤病人生存质量，减轻放化疗副作用。４、做为能量合剂使用，治疗心肌炎、冠心病等。５、消化性溃疡，萎缩性胃炎。【用法用量】本品可溶于２５０ｍｌ０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中静脉滴注，滴注速度约２ｍｌ／ｍｉｎ。１、脑部缺血性损害：一次８００～１０００ｍｇ静脉滴注，一日一次，连续２～３周。２、动脉血管病：一次８００～１０００ｍｇ静脉滴注，每周数次，四周为一疗程。３、腿部或其它慢性溃疡、烧伤：每次４００ｍｇ静脉滴注，一日一次或每周数次。【不良反应】偶有发热、皮疹、低血压等反应。【禁忌】１、严重肾功能障碍者禁用。２、对同类药物有过敏反应者禁用。【注意事项】如有发炎过敏反应，应立即停药，有过敏史者慎用。如发现药品变质、变色时禁用。【贮藏】遮光，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡前列甲酯栓</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为卡前列甲酯以混合脂肪酸甘油酯为基质的栓剂。含卡前列甲酯（Ｃ２２Ｈ３８Ｏ５）应为标示量的９０．０５～１１０．０％。【适应症】终止妊娠药。本品不宜单独使用，须与米非司酮等序贯用，应用于终止早期妊娠。特别适合高危妊娠者，如多次人流史，子宫畸型，剖腹产后以及哺乳期妊娠者。【用法用量】停经≤４９天之健康早孕妇女，空腹或进食２小时后，首剂口服２００ｍｇ米非司酮片一片后禁食二小时，第三天晨于阴道后穹窿放置卡前列甲酯栓１枚（１ｍｇ），或首剂口服　２５ｍｇ　米非司酮片二片，当晚再服一片，以后每隔　１２　小时服一片。第三天晨服一片　２５ｍｇ　米非司酮片后　１　小时于阴道后穹窿放置卡前列甲酯栓１枚（１ｍｇ）。卧床休息２小时，门诊观察６小时，注意用药后出血情况，有无妊娠物排出和副反应。【不良反应】主要为腹泻，恶心或呕吐，腹痛等，采用复方地芬诺　酯　（复方苯乙哌啶）片后，不良反应显著减少。停药后上述反应即可消失。【禁忌】前置胎盘及宫外孕，急性盆腔感染，胃溃疡，哮喘及严重过敏体质，青光眼患者禁用。【注意事项】本品应在医师监护下使用。如发现不可耐受性呕吐，腹痛或阴道大出血，应立即停用。糖尿病，高血压及严重心，肝，肾功能不全者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布洛芬干混悬剂</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：１、成人及１２岁以上儿童：推荐剂量为一次０．３～０．４ｇ，一日３～４次，或遵医嘱。２、２岁～１２岁儿童患者：（１）用于发热，推荐剂量为按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，或遵医嘱。（２）用于镇痛，推荐剂量为按体重一次３０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，或遵医嘱。【不良反应】少数病人可出现恶心，呕吐，胃烧灼感或轻度消化不良，胃肠道溃疡及出血，转氨酶升高，头痛，头晕，耳鸣，视力模糊，精神紧张，嗜睡，下肢水肿或体重骤增。罕见皮疹，过敏性肾炎，膀胱炎，肾病综合症，肾乳头坏死或肾功能衰竭，支气管痉挛。【禁忌】１．活动期消化道溃疡者禁用。２．对本药物过敏者，因服用阿斯匹林和其它非类固醇类抗炎药诱发哮喘，鼻炎或荨麻疹的患者禁用。【注意事项】本品为对症治疗药，用于解热连续应用不得超过３天，用于止痛不得超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。对本品及其他解热，镇痛，抗炎药物过敏者禁用。肾功能不全，高血压，心功能不全，消化道溃疡，血友病或其他出血性疾病（包括凝血或血小板功能异常）的患者，使用前必须咨询医师或药师。服药期间如出现胃肠道出血，肝，肾功能损害，视力，听力障碍，血象异常应立即停止用药。当药品性状发生改变时禁用。如服用过量或发生严重不良反应时应立即就医。儿童必须在成人监护下使用。请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为非甾体抗炎药，其镇痛、抗炎、解热作用，通过抑制前列腺素合成而起作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成分：萘普生。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】胶囊剂（缓释）【是否处方】非处方【适应症】适用于缓解轻度至中度疼痛。用于缓解风湿和类风湿关节炎、引起全身发热，局部红肿及疼痛症发。【用法用量】口服。成人一次０．５ｇ（２片），一日１次，或遵医嘱。【不良反应】（１）皮肤瘙痒、呼吸短促、呼吸困难、哮喘、耳鸣、下肢水肿、胃烧灼感、消化不良、胃痛或不适、便秘、头晕、嗜睡、头痛、恶心及呕吐等。（２）视力模糊或视觉障碍、听力减退、腹泻、口腔刺激或痛感、心慌及多汗等。（３）胃肠出血、肾脏损害（过敏性肾炎、肾病、肾乳头坏死及肾功能衰竭等、荨麻疹、过敏性皮疹、精神抑郁、肌肉无力、出血或粒细胞减少及肝功损害等较少见。【禁忌】对本品或同类药有过敏史，对阿司匹林或其他非甾体抗炎药引起过哮喘、鼻炎及鼻息肉综合征者，均应禁用；胃、十二指肠活动性溃疡患者禁用。【注意事项】（１）　交叉过敏。对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏者，对本品也易过敏。（２）对诊断的干扰：可影响尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）及１７－酮类固醇的测定值。（３）下列情况应慎用：有凝血机制或血小板功能障碍时、哮喘、心功能不全或高血压、肝肾功能不全。（４）长期用药应定期进行肝、肾功能、血象及眼科检查，须根据患者对药物的反应而调整剂量，一般应用最低的有效量。（５）饮酒同时服用本品，胃肠道的不良反应增多。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】江苏恩华药业集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９６００１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用羧苄西林钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：羧苄西林钠。其化学名为［６Ｓ－（２ａ，５ａ，６ｂ）－［（羧苯基－乙基）氨基－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０庚烷－２－甲酸二钠盐。【适应症】本品为半合成青霉素抗菌素，对Ｇ－菌的抗菌谱较氨苄青霉素广、对绿脓杆菌、变形杆菌、部分沙雷杆菌，部分肠杆菌等均有较强的抗菌活性。用于治疗敏感菌引起的尿路感染、肺部感染、胸腹腔感染、败血症等，尤其适用于尿路感染，也可用于烧伤。【用法用量】肌注或静注：２ｇ－８ｇ／日，分３－４次　静脉滴注：２ｇ－８ｇ／日　腔内注射：０．５－１．０ｇ／次　鞘内注射：成人４０ｍｇ／次　儿童用量：每六小时按体重１２．５－５０ｍｇ／ｋｇ注射。【不良反应】１．过敏反应：青霉素类药物的过敏反应较常见，包括荨麻疹等各类皮疹、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应（Ⅲ型变态反应）。严重者偶可发生过敏性休克，过敏性休克一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．消化道反应：恶心、呕吐和肝肿大等，ＡＬＴ、ＡＳＴ、肌酐升高。３．大剂量静脉注射本品时可出现抽搐等神经系统反应、高钠和低钾血症。４．本品为弱酸，故血药浓度过高时可发生急性代射性酸中毒，此反应尤多见于肾病病人且已有酸中毒者。５．其他：念珠菌二重感染，出血等。【禁忌】有青霉素类药物过敏史或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．本品含钠量较高，故限制钠盐摄入的患者应慎用本品。２．使用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验，呈阳性反应者禁用。３．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏，有青霉素过敏性休克史者约５％～７％可能存在对头孢菌素类药物交叉过敏。４．肾功能不全患者应用本品可导致出血，应注意随访凝血时间、凝血酶原时间，发生出血时应及时停药并予适当治疗。５．由于浓度较高的羧苄西林钠溶液可形成多聚体（为致敏区），因此注射液皆须新鲜配制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸阿米卡星</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸阿米卡星，其化学名为Ｏ－３－氨基－３－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→６）－Ｏ－［（６－氨基－６－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→４）］－Ｎ－（４－氨基－２－羟基－１－氧丁基）－２－脱氧－Ｄ－链霉胺硫酸盐【是否医保】是【规格】０．２ｇ（２０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌及其他假单胞菌、大肠埃希菌、变形杆菌属、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、不动杆菌属等敏感革兰阴性杆菌与葡萄球菌属（甲氧西林敏感株）所致严重感染，如菌血症或败血症、细菌性心内膜炎、下呼吸道感染、骨关节感染、胆道感染、腹腔感染、复杂性尿路感染、皮肤软组织感染等。由于本品对多数氨基糖苷类钝化酶稳定，故尤其适用于治疗革兰阴性杆菌对卡那霉素、庆大霉素或妥布霉素耐药菌株所致的严重感染。【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注，首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／分者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０％～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０％～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别出现肾功能衰竭的报道。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸性粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度应保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日一次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１ｍｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水份，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内将上述溶液缓慢滴入，婴儿患者稀释的液量相应减少。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】通化东宝药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３２８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低于１６岁的儿童使用本品的安全性和有效性尚未确立，故不推荐１６岁以下儿童使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸西布曲明。其化学名称为：（±）Ｎ－｛１－［１－（４－氯苯基）环丁基］－３－甲基丁基｝－Ｎ，Ｎ－二甲胺盐酸盐一水合物。【是否医保】否【规格】５ｍｇ／粒【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于饮食控制和运动不能减轻和控制体重的肥胖症治疗。推荐用于体重指数（ＢＭＩ）≥３０ｋｇ／ｍ２，或≥２８ｋｇ／ｍ２同时伴有其他危险因素如糖尿病、血脂异常等的肥胖症患者。注：ＢＭＩ（ｋｇ／ｍ２）＝体重（ｋｇ）／身高平方（ｍ２）【用法用量】推荐剂量为每天服药１次，一次１０ｍｇ，早晨单独服用或与早餐同时服用。如体重减轻不明显，４周后剂量可增加至每天１５ｍｇ，若患者无法耐受１０ｍｇ／日剂量，可降至５ｍｇ／日。不推荐使用１５ｍｇ／日以上的剂量。【不良反应】１．见不良反应有：口干、厌食、失眠、便秘等。２．其他发生率≥１％的不良反应有发热、心率增快、血压升高、呼吸困难以及腹泻、胃肠炎等。３．本品可以引起肝功能异常，常随进一步的治疗而消失，尚有明确的剂量－反应关系。４．另外还可见肢体痉挛、张力增加、思维异常、癫痫发作、间质性肾炎、月经紊乱、外周性水肿；关节炎、皮肤瘙痒、感觉异常、弱视等反应。【禁忌】１．接受单胺氧化酶抑制剂（ＭＡＯＩ）治疗的患者。２．接受其他中枢性食欲抑制药治疗的患者。３．神经性厌食的患者。４．对本品成分过敏的患者。５．血压不能控制或控制不好的高血压患者。６．有冠心病、心衰、心律失常和中风的患者。７．严重肝、肾功能不全的患者。【注意事项】１．肥胖症的治疗应以饮食控制和运动为基础。２．库欣综合征及甲状腺功能低下引起的肥胖者应排除在应用本品范围之外。３．高血压病史的患者应谨慎使用。４．因可能增加或加重胆结石的形成，故胆石症患者应慎用本品。５．本品可引起瞳孔扩大，应慎用于闭角型青光眼患者。６．有癫痫病史的患者应慎用，对于有癫痫发作的患者应停止使用。７．有可能会影响判断、思维或运动技能。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】江苏先声汉合制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ８Ｈ１５Ｎ３Ｏ４</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】其化学名为Ｎ（２）Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺。分子式：Ｃ８Ｈ１５Ｎ３Ｏ４，分子量：２１７．２２。【是否医保】是【规格】２０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺是肠外营养的一个组成部分，适用于需要补充谷氨酰氨的病人，包括处于分解代谢和高代谢状况的病人。Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺是对氨基酸溶液的补充，使用时应把它加入到其它氨基酸溶液或含有氨基酸的输液中。【用法用量】本品每瓶：规格２０ｇ用１００ｍｌ注射用水溶解，规格１０ｇ用５０ｍｌ注射用水溶解后，再与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体溶液一起输注。溶解后的Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺应与至少五体积的载体溶液混合（例如：２０ｇ的本品用１００ｍｌ注射用水溶解后应该加入至少５００ｍｌ载体溶液），混合液中本品的最大浓度不应超过３．５％。剂量根据分解代谢的程度和氨基酸的需要量而定。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为２ｇ／ｋｇ体重．通过本品供给的丙氨酸和谷氨酰胺量应计算在内，通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的２０％。　每日剂量：０．３－０．４ｇ　Ｎ（２）－Ｌ—丙氨酰—Ｌ－谷氨酰胺／ｋｇ体重（例如：７０ｋｇ体重病人每日需２０—２８ｇ本品）。每日最大剂量：　０．４ｇ／ｋｇ体重。加入载体溶液时，用量的调整：当氨基酸需要量为１．５ｇ／ｋｇ体重／天时，其中１．２ｇ氢基酸由载体溶液提供，０．３ｇ氨基酸由注射用Ｎ（２）－Ｌ—丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺提供。当氨基酸需要量为２ｇ／ｋｇ体重／天时，采用１．６ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．４ｇ氨基酸由注射用Ｎ（２）－Ｌ—丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺提供。输注速度依载体溶液而定，但不应超过０．１ｇ氨基酸／ｋｇ体重／小时。本品连续使用时间不应超过三周。【不良反应】正确使用时，尚未发现不良反应。【禁忌】Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰氨不能用于严重肾功能不全（肌酐清除率＜２５ｍｌ／分钟）或严重肝功能不全的病人。【注意事项】使用时应监测病人碱性磷酸酶，谷丙转氨酶、谷草转氨酶和酸碱平衡。对于代偿性肝功能不全的病人，建议定期监测肝功能。将本品加入载体溶液时，必须保证它们具有可配伍性、保证混合过程是在洁净的环境中进行，还应保证溶液完全混匀。不要将其它药物加入混匀后的溶液中。本品中加入其他成分后，不能再贮藏。【贮藏】密闭，在２５℃以下保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０８２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸四环素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成分为盐酸四环素。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ２２Ｈ２４Ｎ２Ｏ８．ＨＣｌ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品作为首选或选用药物应用于下列疾病的重症感染患者或不能口服给药者：１．立克次体病，包括流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Ｑ热。２．支原体属感染。３．回归热。４．布鲁菌病。５．霍乱。６．兔热病。７．鼠疫。治疗布鲁菌病和鼠疫时需与氨基糖苷类联合应用。【用法用量】静脉滴注　成人一日１～１．５ｇ，分２～３次给药。滴注药液浓度约为０．１％。８岁以上小儿一日１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分２次给药，每日剂量不超过１ｇ。【不良反应】１．胃肠道症状如恶心、呕吐、上腹不适、腹胀、腹泻等，偶可发生胰腺炎等，偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即上床的患者。２．可致肝毒性，通常为脂肪肝变性，妊娠期妇女、原有肾功能损害的患者易发生肝毒性，但肝毒性亦可发生于并无上述情况的患者。本品偶可引起胰腺炎，四环素所致胰腺炎也可与肝毒性同时发生，患者并不伴有原发肝病。３．变态反应：多为斑丘疹和红斑，少数患者可出现荨麻疹、血管神经性水肿、过敏性紫癜、心包炎以及系统性红斑狼疮皮疹加重，表皮剥脱性皮炎并不常见。偶有过敏性休克和哮喘发生。某些使用四环素的患者日晒时会有光敏现象。所以，应建议患者不要直接暴露于阳光或紫外线下，一旦皮肤有红斑则立即停药。４．血液系统：偶可引起溶血性贫血、血小板减少、中性粒细胞减少和嗜酸粒细胞减少。５．中枢神经系统：偶可致良性颅内压增高，可表现为头痛、呕吐、视神经乳头水肿等。６．肾毒性：原有显著肾功能损害的患者可能发生氮质血症加重、高磷酸血症和酸中毒。７．二重感染：长期应用本品可诱发耐药金葡菌、革兰阴性杆菌和真菌等引起的消化道、呼吸道和尿路感染，严重者可致败血症。８．四环素类的应用可使人体内正常菌群减少，导致维生素缺乏、真菌繁殖，出现口干、咽炎、口角炎、舌炎、舌苔色暗或变色等。９．四环素静脉应用时，局部可产生疼痛等刺激症状，严重者发生血栓性静脉炎。【禁忌】有四环素类药物过敏史者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者可对其他四环素类药物呈现过敏。２．对诊断的干扰：（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。３．长期用药期间应定期随访检查血常规以肾功能。４．下列情况存在时须慎用或避免应用：（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并调整剂量。５．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。６．由于较长时间静脉给药有发生血栓性静脉炎的可能，故应在病情许可时尽早改为口服给药。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】桂林南药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４５０２１３５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为酒石酸美托洛尔并加氯化钠使成等渗的灭菌水溶液。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】室上性快速型心律失常。预防和治疗确诊或可颖急性心肌醒死患者的心肌缺血、快速性心律失常和胸痛。【用法用量】由于本品易出现心律、血压及心搏出量的急剧变化，故应在心电监测下谨慎使用。１．　快速心律失常紧急治疗：美托洛尔成人剂量５ｍｇ，用葡萄糖溶液稀释后，缓慢静脉注射，如病情需要可相隔１０分钟重复注射，视病性而定，总剂量１０ｍｇ（静脉注射后４～６小时，心律失常已经控制，用口服胶囊维持一日２～３次，每次剂量不超过５０ｍｇ。２．　诱导麻醉或麻醉期间治疗心律失常：采用缓慢静脉注射，成人２ｍｇ，可以重复注射２ｍｇ，必要时最大总量为１０ｍｇ。【不良反应】本品能透过神经系统而引起眩晕、头昏、失眠多梦以及精神抑郁、迟钝，个别病例有低血压、心动过缓、头晕不适感。少见的有腹泻、恶心、哮喘、皮疹、血小板减少等。【禁忌】Ⅱ°和Ⅲ°房室传导阻滞、心源性休克、严重心动过缓（心率小于６０次／分）收缩期血压小于１２　ｋｐａ、心功能不全、病态窦房结综合症及孕妇禁用。【注意事项】１．　美托洛尔静脉给药，必须缓慢，每分钟０．５～１ｍｇ速度注射，并在心电图与血压的密切观察下使用。２．　静脉注射时易引起严重的心动过缓与低血压，甚至虚脱和心脏停搏，必须十分谨慎，应严格掌握适应症、剂量和注射速度，出现明显的心动过缓与低血压时即须停止注射，可用阿托品１～２ｍｇ静脉注射，必要时可使用升压药如Ｍｅｔａｒａｍｉｎｏｌ（阿拉明）或去甲肾上腺素，亦可用Ｇｌｕｃａｇｏｎ（高血糖素）　１～５ｍｇ静注。３．　糖尿病人使用美托洛尔应特别小心，因为β阻滞剂可掩盖心动过速及低血糖。４．　本药治疗结束时，不要突然停药，尤其在重症心绞痛病人突然停药时会诱发室性心动过速和猝死，应逐渐地减量停药。５．　疑有甲状腺机能亢进病人，未确诊前，不宜使用，以免掩盖症状，导致甲状腺危象发生。６．　肝肾功能不全、心力衰竭、慢性支气管炎、肺气肿、糖尿病、甲状腺功能低下者慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】珠海润都民彤制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４３４２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用替卡西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号绅平替卡西林钠．．　西南药业股份有限公司　３．２ｇ（Ｃ１５Ｈ１６Ｎ２Ｏ６Ｓ２　３．０ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．２ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９５６５注射用替卡西林．．　天津华津制药厂　３．２ｇ（Ｃ１５Ｈ１６Ｎ２Ｏ６Ｓ２　３．０ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．２ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９８９３注射用替卡西林．．　苏州二叶制药有限公司　１．６ｇ（替卡西林１．５ｇ与克拉维酸０．１ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９７８３注射用替卡西林．．　四川制药制剂有限公司　１．６ｇ（Ｃ１５Ｈ１６Ｎ２Ｏ６Ｓ２　１．５ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．１ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７７２５绅平替卡西林钠．．　四川制药股份有限公司　３．２ｇ（Ｃ１５Ｈ１６Ｎ２Ｏ６Ｓ２　３．０ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．２ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７７２６注射用替卡西林．．　山西威奇达药业有限公司　１．６ｇ（替卡西林１．５ｇ与克拉维酸０．１ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９７８５绅平替卡西林钠．．　山东瑞阳制药有限公司　１．６ｇ：（替卡西林１．５ｇ和克拉维酸０．１ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９３３７注射用替卡西林．．　山东瑞阳制药有限公司　３．２ｇ（替卡西林３．０ｇ和克拉维酸０．２ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９３３８注射用替卡西林．．　山东鲁抗医药股份有限公司　３．２ｇ（Ｃ１５Ｈ１６Ｎ２Ｏ６Ｓ２　３．０ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．２ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００６４３０５绅平替卡西林钠．．　河北张药股份有限公司　３．２ｇ（替卡西林３．０ｇ与克拉维酸０．２ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５６８４４注射用替卡西林．．　海南海灵制药厂有限公司　１．６ｇ（Ｃ１５Ｈ１６Ｎ２Ｏ６Ｓ２　１．５ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．１ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７７２７注射用替卡西林．．　海口奇力制药有限公司　１．６ｇ（Ｃ１５Ｈ１６Ｎ２Ｏ６Ｓ２　１．５ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．１ｇ）　处方　是　国药准字Ｈ２００６４２２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲硝唑维Ｂ６片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号甲硝唑维Ｂ６片　盐城生缘药业有限公司　０．２ｇ甲硝唑，２０ｍｇ维生素Ｂ６　处方　否　国药准字Ｈ３２０２５５１８甲硝唑维Ｂ６片　山西太原药业有限公司　０．２ｇ甲硝唑，２０ｍｇ维生素Ｂ６　处方　否　国药准字Ｈ１４０２３４３６甲硝唑维Ｂ６片　吉林省辉南天宇药业股份有限公司　０．２ｇ甲硝唑，２０ｍｇ维生素Ｂ６　处方　否　国药准字Ｈ２２０２４３９９甲硝唑维Ｂ６片　黑龙江瑞格制药有限公司　０．２ｇ甲硝唑，２０ｍｇ维生素Ｂ６　处方　否　国药准字Ｈ２３０２２７８１甲硝唑维Ｂ６片　黑龙江蓝天制药有限公司　０．２ｇ甲硝唑，２０ｍｇ维生素Ｂ６　处方　否　国药准字Ｈ２３０２２９２３甲硝唑维Ｂ６片　河北药都制药集团有限责任公司　０．２ｇ甲硝唑，２０ｍｇ维生素Ｂ６　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３６２３甲硝唑维Ｂ６片　哈药集团三精黑河药业有限公司　０．２ｇ甲硝唑，２０ｍｇ维生素Ｂ６　处方　否　国药准字Ｈ２００６５００１甲硝唑维Ｂ６片　北京万辉双鹤药业有限责任公司　０．２ｇ甲硝唑，２０ｍｇ维生素Ｂ６　处方　否　国药准字Ｈ１１０２１９７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心脉隆注射液</contenttitle>
<content>【不良反应】尚不明确。【禁忌】１．皮试阳性者或已知对蟑螂过敏和对本品过敏者禁用。　２．孕妇、哺乳期、严重肝肾功能不全和有严重出血倾向者禁用。　３．用药期间出现皮疹者宜停用。【注意事项】１．使用前应先做皮试（皮试方法见注意事项４），皮试呈阳性反应者，禁用。皮试呈阴性者，在用药过程中也应密切观察患者，如果出现任何类型的过敏反应或病人主诉与过敏相关的不适，应立即停药并进行积极救治。　２．本品应该在医生指导下应用。　３．本品为慢性心衰的辅助用药，需在配合其它常规治疗的基础上使用。　４．皮试方法暂定为：取心脉隆注射液０．１ｍｌ用生理盐水稀释１０００倍制成皮试液，在前臂内侧皮内注射皮试液０．１ｍｌ，观察２０分钟，若皮丘直径超过１厘米，为阳性反应，皮肤无红肿或虽有轻微红肿但直径小于１厘米者为阴性反应。呈阴性反应者始可用药。但应注意如果虽皮试局部呈阴性反反应，但患者有胸闷、头晕、哮喘、皮肤过敏等症状出现者，也不应给予药物。在皮试前应准备好必要的急救药物。皮试期间应对患者密切观察，如发现过敏应积极救治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丙酸倍氯米松气雾剂</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：丙酸倍氯米松。其化学名称为：１６ｂ－甲基－１１ｂ，１７ａ，２１－三羟基－９ａ－氯孕甾－１，４－二烯－３，２０－二酮－１７，２１－二丙酸酯。【适应症】因本品局部用于肺无明显全身作用，可用气雾吸入法以缓解哮喘症状和过敏性鼻炎的治疗，本品有治疗和预防作用。【用法用量】成人一般一次喷药０．０５～０．１ｍｇ（每揿一次约喷出主药０．０５ｍｇ）一日３～４次。重症用全身性皮质激素控制后再用本品治疗，每日最大量不超过１ｍｇ。儿童用量按年龄酌减每日最大量不超过０．８ｍｇ。症状缓解后逐渐减量。【不良反应】气雾剂对个别人有刺激感，咽喉部出现白色念球菌感染。但吸后立即漱口可减轻刺激感，并可用局部抗菌药物控制感染。无钠水潴留作用。偶见声嘶或口干，少数可因变态反应引起皮疹。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）气雾剂只用于慢性哮喘，急性发作时应使用其他平喘药，待控制症状后再加用本品气雾吸入。（２）用药后应在哮喘控制良好的情况下逐渐停用口服皮质激素，一般在本气雾剂治４～５天后才慢慢减量停用。（３）当药品性状发生改变时，禁止使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸小诺霉素注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注。成人肌内注射：一次６０～８０ｍｇ，必要时可用至１２０ｍｇ，一日２～３次；静脉滴注：一次６０ｍｇ，加入氯化钠注射液１００ｍｌ中恒速滴注，于１小时滴完。小儿按体重３～４ｍｇ／ｋｇ，分２～３次给药。【不良反应】１．常见听力减退、耳鸣或耳部饱满感（耳毒性）、血尿、排尿次数显著减少或尿量减少、食欲减退、极度口渴（肾毒性）、步履不稳、眩晕（耳毒性，影响前庭）、恶心或呕吐（耳毒性，影响前庭，肾毒性）。２．少见视力减退（视神经炎）、呼吸困难、嗜睡、极度软弱无力（神经肌肉阻滞）、皮疹等过敏反应、血象变化、肝功能改变、消化道反应和注射部位疼痛、硬结、静脉炎等。３．极少见过敏性休克。【禁忌】１．对本品或其他氨基糖苷类及杆菌肽过敏者、本人或家族中有人因使用链霉素引起耳聋或其他耳聋者禁用。２．肾衰竭者禁用。【注意事项】１．肾功能不全、肝功能异常、前庭功能或听力减退者、失水、重症肌无力或帕金森病及老年患者慎用。２．用药时间一般不宜超过１４日，若必须继续用药时，应对听觉器官和肾功能进行严密监护。３．交叉过敏，对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素过敏的患者，可能对本品过敏。４．有条件时疗程中应监测血药浓度，并据此调整剂量，不能测定血药浓度时，应根据测得的肌酐清除率调整剂量，尤其对肾功能减退者、早产儿、新生儿、婴幼儿或老年患者、休克、心力衰竭、腹水或严重失水等患者。５．本品一般只供肌内注射；稀释后可静脉滴注；但不能静脉注射，以免产生神经肌肉阻滞和呼吸抑制作用。６．长期应用本品可能导致耐药菌过度生长。７．应给患者补充足够的水分，以减少肾小管损害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ４４０２４８９１</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】双扑伪麻片【主要成分】本品为复方制剂，每片含主要成份对乙酰氨基酚５００毫克，盐酸伪麻黄碱３０毫克，马来酸氯苯那敏２毫克。辅料为：【是否医保】否【规格】复方【剂型】片剂（薄膜衣）【是否处方】处方【适应症】适用于缓解普通感冒及流行性感冒引起的发热、头痛、四肢酸痛、打喷嚏、流鼻涕、鼻塞、咽痛等症状。【用法用量】口服。　成人一次１片，一日３次。一日不超过４次。【不良反应】有时有轻度头晕、乏力、恶心、上腹不适、口干和食欲不振、皮疹等，可自行恢复。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．用药３－７天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。３．不能同时服用含有与本品成份相似的其他抗感冒药。４．心脏病、高血压、甲状腺疾病、糖尿病、前列腺肥大、青光眼等患者以及老年人应在医师指导下使用。５．肝、肾功能不全者慎用。６．孕妇及哺乳期妇女慎用。７．运动员慎用。８．服药期间不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。９．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。１０．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１１．本品性状发生改变时禁止使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】广东彼迪药业有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、铝制剂可能影响本品疗效。２、如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，每粒含胃蛋白酶２５毫克、木瓜酶５０毫克、淀粉酶１５毫克、熊去氧胆酸２５毫克、纤维素酶１５毫克、胰蛋白酶２５５０美国药典单位、胰淀粉酶２５５０美国药典单位、胰脂肪酶４１２美国药典单位。辅料为：【是否医保】否【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于食欲缺乏、消化不良，包括腹部不适、嗳气、早饱、餐后腹胀、恶心、排气过多、脂肪便，也可用于胆囊炎和胆结石以及胆囊切除患者的消化不良。【用法用量】口服，每次１～２粒，一日３次，饭后服。【不良反应】１．有呕吐、泄泻、软便。２．可能发生口内不快感。【禁忌】急性肝炎患者及胆道完全闭锁患者禁用。【注意事项】１、对本品过敏者禁用。２、儿童用量请咨询医师或药师。３、服用时可将胶囊打开，但不可嚼碎药片。４、当本品性状发生改变时禁用。５、儿童必须在成人监护下使用。６、请将此药品放在儿童不能接触的地方。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００３０５４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】哈尔滨百达制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２３０２０４６３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品能解除胃肠道平滑肌痉挛、抑制腺体分泌。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】颠茄片【主要成分】【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解胃肠道痉挛性疼痛。【用法用量】口服。成人一次１片，疼痛时服。必要时４小时后可重复１次。【不良反应】１．较常见的有：口干、便秘、出汗减少、口鼻咽喉及皮肤干燥、视力模糊、排尿困难（老人）。２．少见的情况有：眼睛痛、眼压升高、过敏性皮疹及疱疹。【禁忌】１．前列腺肥大、青光眼患者禁用。２．哺乳期妇女禁用．【注意事项】１．服用本品后如症状未缓解或消失，请咨询医师或药师。２．儿童、老人应在医师指导下使用。３．孕妇及高血压、心脏病、返流性食管炎、胃肠道阻塞性疾患、甲状腺机能亢进、溃疡性结肠炎患者慎用。４．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将本品放在儿童不能接触的地方。８．儿童必须在成人监护下使用。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３３０２１６７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０岁以上患者不宜使用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】其化学名称为：本品为放射性碘［１３１Ｉ］标记的用基因工程方法由ＮＳ０细胞生产的嵌合型肿瘤细胞核人鼠嵌合单克隆抗体（ＴＮＴ）注射液，放射性浓度约为３７０　ＭＢｑ／ｍｌ　（１０　ｍＣｉ／ｍｌ）。化学结构式为：１３１Ｉ－ｃｈＴＮＴ　分子量：ｃｈＴＮＴ分子量约为１５００００道尔顿，１３１Ｉ的分子量为１２７。　辅料：０．０２Ｍ磷酸缓冲液（ｐＨ　７．４）、０．１５Ｍ氯化钠、４％人血清白蛋白。【是否医保】否【规格】１８５０　ＭＢｑ（５０　ｍＣｉ）／５　ｍｌ／瓶。【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】适用于放化疗不能控制或复发的晚期肺癌的放射免疫治疗。【用法用量】用药前处理：每次治疗前３天开始口服复方碘液，１０滴／次，３次／日，直到治疗结束后７天，以封闭甲状腺，减少放射性对甲状腺的损伤。为防止过敏反应发生，可在治疗前半小时肌注地塞米松５ｍｇ，非那根２５ｍｇ。　用药方法：１、　全身给药：本品可以直接推注，或用生理盐水建立静脉通道后推注或滴注。２、　局部给药：在影像学引导下（ＣＴ、Ｘ线透视或ＤＳＡ）经肺穿刺将药物注入瘤体。用量：　每疗程用药二次，之间间隔２－４周。具体用量为：１、　全身静脉注射：剂量为２９．６　ＭＢｑ（０．８　ｍＣｉ）／ｋｇ。２、　局部给药：每次剂量为１８．５－３７．０　ＭＢｑ（０．５－１　ｍＣｉ）／ｃｍ３瘤体，　最大给药量为１８５０　ＭＢｑ（５０　ｍＣｉ）。【不良反应】１、骨髓抑制是１３１Ｉ－ｃｈＴＮＴ最主要的不良反应，两种给药途径出现的所有严重不良反应（Ⅲ、Ⅳ）均为骨髓抑制，对于局部给药途径来说发生率在５％以上的不良反应均为骨髓抑制。【禁忌】１、肝肾功能异常者、心肌损害或有充血性心衰者。２、孕妇、哺乳期妇女、未成年患者。３、碘过敏患者或抗ＴＮＴ抗体反应阳性者。４、曾用过鼠源性抗体者。５、造血功能不良者。近期化疗、放疗患者，需要依靠造血恢复药物维持外周血患者。白细胞、血小板等血细胞计数低于正常范围者。６、有明显胸腹水者，或者肿块表面红肿热痛伴有白细胞＞１０×１０９／Ｌ者。７、各种急性或慢性炎症患者。【注意事项】１、　本品为放射性制剂，患者不得自行使用。２、　本品必须在有开放性核素工作许可证和核医学医师执业证的单位使用。３、　医生应按本说明书所推荐用量给药，严防过量。４、　给药前必须排除禁忌使用患者。５、　患者停用本药后请注意随访甲状腺功能【贮藏】存放于铅罐中，４±２℃冰箱或者冰箱冷冻室内保存，使用前取出。运输时将铅罐置入带有发泡塑料防震衬里的专用运输装置中，铅罐与防震衬里之间的空隙放入冰袋或干冰，使产品保持低温。运输装置表面贴上外标签和特殊标签。【有效期】１、产品为冰冻固态，有效期为生产后５天，约为０．１６６月。使用前从冷冻室取出，置于４　℃或室温，待固体完全溶解后使用。本品完全溶解后应在２４小时内使用。２、产品为液态，用户接收后存放于４±２℃冰箱中，有效期为生产后２４小时，约为０．０３月。用前取出，室温放置半小时后使用。【生产企业】上海美恩生物技术有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００６００６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸胺碘酮注射液</contenttitle>
<content>【不良反应】１．心血管系统：较其他抗心律失常药对心血管的不良反应要少。主要包括：　（１）窦性心动过缓、一过性窦性停搏或窦房阻滞，阿托品不能对抗此反应。　（２）房室传导阻滞。　（３）偶有Ｑ－Ｔ间期延长伴扭转性室性心动过速。　（４）促心律失常作用，特别是长期大剂量和伴有低钾血症时易发生。　（５）静注时产生低血压。　以上情况均应停药，可用升压药、异丙肾上腺素、碳酸氢钠（或乳酸钠）或起搏器治疗；注意纠正电解质紊乱；扭转性室性心动过速发展成室颤时可用直流电转复。由于本品半衰期长，故治疗不良反应需持续５～１０天。　２．甲状腺　（１）甲状腺机能亢进，可发生在停药后，除突眼征以外可出现典型的甲亢征象，也可出现新的心律失常，化验Ｔ３、Ｔ４均增高，化验促甲状腺激素（ＴＳＨ）下降。发病率约２％，停药数周至数月可完全消失，少数需用抗甲状腺药、普萘洛尔或肾上腺皮质激素治疗。　（２）甲状腺机能低下，发生率１％～４％，老年人较多见，可出现典型的甲状腺机能低下征象，ＴＳＨ下降，停药后数月可消退，但粘液性水肿可遗留不消，必要时可用甲状腺素治疗。　３．胃肠道：便秘，少数人有恶心、呕吐、食欲下降，负荷量时明显。　４．神经系统：不多见，与剂量及疗程有关，可出现震颤、共济失调、近端肌无力、锥体外体征。　５．皮肤：光敏感与疗程及剂量有关，皮肤石板蓝样色素沉着，停药后经较长时间（１～２年）才渐退。其他过敏性皮疹，停药后消退较快。　６．肝脏：肝炎或脂肪浸润、氨基转移酶增高，与疗程及剂量有关。　７．肺脏：肺部不良反应多发生在长期大量服药者（一日０．８～１．２ｇ）。主要产生过敏性肺炎，致纤维化性肺泡炎。病变表现肺泡及间质有泡沫样巨噬细胞及２型肺细胞增生，并有纤维化，小支气管腔闭塞。临床表现有胸闷气短、干咳及胸痛等，严重者可致死。实验室检查可显示限制性肺通气功能障碍，血沉增快及血液白细胞增高。肺部发生上述病症者停药并用肾上腺皮质激素治疗。　８．其他：偶可发生低血钙及血清肌酐升高。静脉用药时局部刺激产生静脉炎，宜用氯化钠注射液或注射用水稀释，或采用中心静脉用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠肠溶片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】对氨基水杨酸钠。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：过敏反应有瘙痒，皮疹，药物热，哮喘，嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：胃溃疡及其出血。其它有血尿，蛋白尿，肝功能损害，粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】天津力生制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１２０２０９３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前列地尔注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人一日一次，１～２ｍｌ（前列地尔５－１０μｇ）＋１０ｍｌ生理盐水（或５％的葡萄糖）静注，或直接入小壶。【不良反应】１．休克：偶见休克，要注意观察，发现异常现象时，立刻停药，采取适当的措施。２．注射部位：有时出现血管疼、发红，偶见发硬，瘙痒等。３．循环系统：有时出现加重心衰，肺水肿，胸部发紧感，血压下降等症状，一旦出现立即停药。另外，有时出现发红、血管炎，偶见脸面潮红，心悸。４．消化系统：有时出现腹泻、腹胀，不愉快感，偶见腹痛，食欲不振，呕吐，便秘。５．肝脏：偶见ＧＯＴ、ＧＰＴ上升等肝功能异常。６．精神和神经系统：有时头晕、头痛、发热，疲劳感，偶见发麻。７．皮肤：有时出疹或瘙痒感，偶见荨麻疹。８．血液系统：偶见嗜酸细胞增多，白细胞减少。９．其他：偶见视力下降，口腔肿胀感，脱发，四肢疼痛，浮肿，发热感，不适感。【禁忌】１．严重心衰（心功能不全）患者。２．妊娠或可能妊娠的妇女。３．既往对本制剂有过敏史的患者。【注意事项】１．下述患者慎用本品。（１）严重心衰（心功能不全）患者，有报告可加重心功能不全的倾向。（２）青光眼或眼压亢进的患者，有报告可使眼压增高。（３）既往有胃溃疡合并症的患者，有报告可使胃出血。（４）间质性肺炎患者，有报告可使病情恶化。２．用于治疗慢性动脉闭塞症、微小血管循环障碍的患者。由于本药的治疗是对症治疗，停止给药后，有再复发的可能性。３．给药时注意（１）出现副作用时，应采取变更给药速度，停止给药等适当措施。（２）本制剂不能与输液以外的药品混合使用，避免与血浆增溶剂（右旋糖酐、明胶制剂等）混合。（３）本制剂与输液混合后在２小时内使用。残液不能再使用。（４）不能使用冻结的药品。（５）打开安瓿时，先用酒精棉擦净后，把安瓿上的标记点朝上，向下掰。（６）本品要通过医生的处方和遵医嘱使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双氯芬酸二乙胺乳胶剂</contenttitle>
<content>【用法用量】外用。按痛处面积大小确定使用剂量。通常每次使用本品约　３－５　厘米或更多，轻轻揉搓使本品渗透皮肤，一日３～４次。１２　岁以下儿童用量请咨询医师或药师。【不良反应】１．偶可出现局部由不良反应：过敏性或非过敏性皮炎，如丘疹、皮肤　发红、水肿、瘙痒、小水泡、大小泡或鳞屑等。　２．局面使用本品而导致全身不良反应的情况较少见，若将其用于较大范围皮肤长期使用，　则可能出现：一般性皮疹、过敏性反应〈如哮喘发作、血管神经性水肺、光过敏反应等　）　如发生这种情况，应咨询医师。【禁忌】１．对其他非甾体抗炎药过敏者禁用。２．对丙二醇过敏者禁用。【注意事项】１、对本品及其他解热、镇痛、抗炎药过敏者禁用，如对双氯芬酸、乙酰水杨酸和其他非甾体抗炎药及异丙醇或丙二醇过敏者。　２、由于局部应用也可全身吸收，故应严格按照说明书规定产剂量使用，避免长期大面积使用。　３、肝肾功能损害者以及妊娠、哺乳期妇女使用前请咨询医师或药师。　４、本品禁用于破损皮肤或感染性创口。　５、本品仅供外用，禁止接触眼睛和黏膜，切勿入口　６、如使用本品一周，局部疼痛未缓解，请咨询医师。　７、当药品性状发生改变时禁止使用。　８、儿童必须在成人监护下使用。　９、请将此药品放在作威作福不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>门冬氨酸钾镁口服溶液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为Ｌ－门冬氨酸加氧化镁、氢氧化钾制成的水溶液。含门冬氨酸（Ｃ４Ｈ７ＮＯ４）、钾（Ｋ）、镁（Ｍｇ）均应为标示量的９０．０％～ｌ１０．０％。本品化学名称为：？－氨基丁二酸或氨基琥珀酸。【适应症】电解质补充药。适用于低血钾症，改善洋地黄中毒引起的心律失常、恶心、呕吐等中毒症状，用于心肌炎后遗症，慢性心功能不全等各种心脏病，亦可用于急、慢性肝炎、肝硬化、胆汁分泌不足和肝性脑病等辅助治疗。１．心血管系统疾病（１）各种原因引起的成人、儿童心律不齐、心动过速以及洋地黄中毒引起心律失常；（２）心肌梗死、冠心病、心绞痛、高血压等；（３）肿瘤化疗引起的心肌损害。２．消化系统疾病急、慢性肝炎、黄疸、肝硬化、肝昏迷、药物性肝损害（包括肿瘤化疗引起的）等各种肝病。３．呼吸系统疾病支气管哮喘、慢性阻塞性肺疾病及慢性肺心病。４．神经系统疾病脑卒中、缺血性脑血管病、乙型脑炎、急性颅脑损伤、周围神经麻痹等的辅助治疗。５．代谢性疾病低钾、低镁血症、糖尿病及外科手术病人代谢紊乱等的辅助治疗。６．其他妊娠呕吐、妊娠中毒症、免疫功能低下、体外循环心脏手术以及疲劳、听力减退等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨力农</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：氨力农。其化学名称为：５－氨基－［３，４’双吡啶］－６（１Ｈ）－酮。【是否医保】否【规格】５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对洋地黄、利尿剂、血管扩张剂治疗无效或效果欠佳的各种原因引起的急、慢性顽固性充血性心力衰竭。【用法用量】氨力农静脉注射粉针每支加注射用氨力农溶剂１支温热，振摇，完全溶解后，再用适量的生理盐水稀释后使用。负荷量：０．５～１．０ｍｇ／㎏，５～１０分钟缓慢静脉注射，继续以５～１０ｍｇ／（ｋｇ·ｍｉｎ）静脉滴注，单次剂量最大不超过２．５ｍｇ／㎏。每日最大量＜１０ｍｇ／㎏。疗程不超过２周。应用期间不增加洋地黄的毒性，不增加心肌耗氧量，未见对缺血性心脏病增加心肌缺血的征象，故不必停用洋地黄、利尿剂及血管扩张剂。【不良反应】可有胃肠反应、血小板减少（用药后２～４周）、室性心律失常、低血压及肝肾功能损害。偶可见过敏反应，出现发热、皮疹，偶有胸痛、呕血、肌痛、精神症状、静脉炎及注射局部刺激。长期口服副作用大，甚至导致死亡率增加，口服制剂已不再应用。【禁忌】严重低血压。【注意事项】氨力农在溶媒中成盐速度较慢，需温热、振摇、待溶解完全后，方可稀释使用。静脉注射用生理盐水稀释成１～３ｍｇ／ｍｌ。用药期间应监测心率、心律、血压、必要时调整剂量。不宜用于严重瓣膜狭窄病变及梗阻性肥厚型心肌病患者。急性心肌梗死或其他急性缺血性心脏病患者慎用。合用强利尿剂时，可使左室充盈压过度下降，且易引起水、电解质失衡。对房扑、房颤患者，因可增加房室传导作用导致心室率增快，宜先用洋地黄制剂控制心室率。肝肾功能损害者慎用。尚无用于心肌梗死经验，应慎重。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９５００５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氢化可的松琥珀酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成分：氢化可的松琥珀酸钠【是否医保】是【规格】０．１ｇ（按氢化可的松计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于抢救危重病人如中毒性感染、过敏性休克、严重的肾上腺皮质功能减退症、结缔组织病、严重的支气管哮喘等过敏性疾病，并可用于预防和治疗移植物急性排斥反应。【用法用量】临用前，用生理氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释后使用。静脉注射　用于治疗成人肾上腺皮质功能减退及垂体前叶功能减退危象，严重过敏反应，哮喘持续状态、休克，每次游离型１００ｍｇ或氢化可的松琥珀酸钠１３５ｍｇ静脉滴注，可用至每日３００ｍｇ至４００ｍｇ，疗程不超过３－５日。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类：１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口癒合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松或骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。５．静脉迅速给予大剂量可能发生全身性的过敏反应，包括面部、鼻黏膜、眼睑肿胀，寻麻疹，气短，胸闷，喘鸣。【禁忌】对本品及其它甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松等。【注意事项】１．　诱发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。２．　对诊断的干扰：（１）　糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）　对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）　长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）　还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）　使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。３．　下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４．　随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）　血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）　小儿应定期检测生长和发育情况。（３）　眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）　血清电解质和大便隐血。（５）　高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。【贮藏】密闭，遮光保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５８６５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸昂丹司琼胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸昂丹司琼。【适应症】止吐药。用于：①细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐；②预防和治疗手术后的恶性呕吐。【用法用量】（１）对于高度催吐的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟、化疗后４小时、８小时各静脉注射昂丹司琼注射液８ｍｇ，停止化疗以后每　８～１２小时口服昂丹司琼胶囊８ｍｇ（１粒），连用５天。（２）对催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟静脉注射昂丹司琼注射液８ｍｇ，以后每８～１２小时口服昂丹司琼胶囊８ｍｇ（１粒），连用５天。（３）对于放射治疗引起的呕吐：首剂须于放疗前　１～２小时口服胶囊　８ｍｇ（１粒），以后每８小时口服８ｍｇ（１粒），疗程视放疗的疗程而定。（４）对于预防手术后的恶心呕吐：在麻醉前１小时口服胶囊８ｍｇ（１粒），随后每隔８小时口服胶囊　８ｍｇ（１粒），连用两次。【不良反应】可有头痛、腹部不适、便秘、口干、皮疹、偶见支气管哮喘或过敏反应、短暂性无症状氨基转移酶增加。上述反应轻微，无须特殊处理。个别患者有癫痫发作。并有胸痛、心　律不齐、低血压及心动过缓的罕见报告。【禁忌】（１）对本品过敏者禁用。（２）胃肠梗阻者禁用。【注意事项】（１）对肾脏损害患者，无需调整剂量、用药次数和用药途径。（２）对肝功能损害患者，肝功能中度或严重损害患者体内廓清本品的能力显著下降，　血清半衰期也显著延长，因此，用药剂量每日不应超过　８ｍｇ。（３）腹部手术后不宜使用本品，以免掩盖回肠或胃扩张症状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸核糖霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸核糖霉素，其化学名为Ｏ－３－Ｄ－呋喃核糖－（１→５）－Ｏ－［ａ－２，６－二氨基－２，６－二脱氧－Ｄ－吡喃葡糖－（１→４）］－ａ－去氧链霉胺的硫酸盐。【是否医保】否【规格】１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、志贺菌属等引起的各种严重感染，如肺炎、败血症、胆道感染等。通常多与广谱半合成青霉素类、头孢菌素类或其他抗菌药物联合应用。【用法用量】使用前每瓶含量为０．２ｇ、０．５ｇ、１ｇ的本品分别加入灭菌注射用水或生理盐水２ｍｌ、３ｍｌ、４ｍｌ，完全溶解后作肌内注射。成人一日１～２ｇ，分２次肌内注射；儿童按体重每日２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分２次肌内注射。【不良反应】本品的毒性较卡那霉素轻，但剂量亦应比后者稍大。实验动物中本品对豚鼠的听力及耳蜗病理损害比卡那霉素和庆大霉素低。１．少见皮疹、麻木、耳鸣、头痛、恶心、呕吐、腹泻等。２．偶见听力减轻、眩晕、维生素Ｋ或维生素Ｂ缺乏、血尿素氮及血氨基转移酶（ＡＬＴ及ＡＳＴ）增高等。３．曾有２例休克报道。【禁忌】对本品或氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图测定，尤其高频听力测定，这对老年人尤为重要。３．下列情况应慎用本品：（１）失水、可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。４．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素合用时必须分瓶注射。本品亦不宜与其他药物同瓶注射。５．本品仅供肌内注射，通常疗程不宜超过１４天。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】辽宁倍奇药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２１０２３６２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用七叶皂苷钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１５ｍｇ，　２０ｍｇ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】用于下列疾病辅助治疗：　１、各种原因引起的脑水肿及伴发的脑功能失调。２、各种原因引起的炎症与肿胀。３、静脉回流障碍性疾病４、脊椎综合症【用法用量】本品仅供静脉注射给药，临用前，加灭菌注射用水适量使其溶解。　成人用量：一次２０－３０ｍｇ，溶于１０％葡萄糖注射液５００ｍｌ中，静脉滴注；每日一次，或一次１０－１５ｍｇ溶于０．９％氯化钠注射液４０ｍｌ中，静脉推注，每日二次。【不良反应】１、可见静脉炎，严重者出现静脉红肿，若发生应立即停药。可采用热敷及外用抗炎软膏（如复方七叶皂苷钠凝胶）治疗。　２、偶有过敏反应，如过敏性皮疹，需停药并抗过敏治疗。【禁忌】１、肾损伤及急、慢性肾功能不全患者禁用。【注意事项】１、禁用于动脉、肌肉和皮下注射。２、宜选用较粗静脉注射，注射时勿使药液漏出血管外，注射速度不宜过慢。若药液渗出引起疼痛，可立即热敷，并用０．５％普鲁卡因或透明质酸酶局部封闭。　３、对于需要多次注射的患者，或者需要注射其它药物的患者，我们建议：在撤去针头后，在注射的局部短时压迫后，可涂一层复方七叶皂苷钠凝胶，以防止患者的静脉刺激和血栓等。４、对于有血栓倾向和排卵期的患者，建议使用双倍的溶媒。５、在大面积创伤、出血、烧伤和外科大手术后，患者易伴有血压偏低，肾血流量变少，少尿或无尿等症状，这时使用七叶皂苷钠就必须密切监视肾功能的变化，一旦发现肾功能异常，应立即停用七叶皂苷钠。【贮藏】遮光，密封保存【有效期】２年【生产企业】山东绿叶制药股份有限公司【批准文号】１５ｍｇ：国药准字Ｈ２００２３１１３２５ｍｇ：国药准字Ｈ２００２３１１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇和哺乳期妇女应用头孢菌素类虽尚未见发生问题的报告，其应用仍须权衡利弊。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】按Ｃ１８Ｈ１８Ｎ８Ｏ７Ｓ３计算　（１）０．２５ｇ（２）０．５ｇ　（３）１．０ｇ　（４）２．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉给药。１．肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。２．静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量　肌内或静脉给药，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量　静脉给药，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。４．由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。５．肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。６．对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。７．本品的保存温度为２５°Ｃ以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【有效期】２．５年【生产企业】深圳九新药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９２００９６（０．２５ｇ）国药准字Ｈ１０９２００９７（０．５ｇ）国药准字Ｈ１０９２０１０９（１．０ｇ）国药准字Ｈ１９９９９２５８（２．０ｇ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克拉霉素缓释片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】克拉霉素。【是否医保】否【规格】０．５０ｇ　（５０万单位）【剂型】缓释片剂【是否处方】处方【适应症】克拉霉素缓释片适用于对克拉霉素敏感的微生物所引起的感染：１、下呼吸道感染：如支气管炎、肺炎等；２、上呼吸道感染：如咽炎、窦炎等；３、皮肤及软组织的轻中度感染：如毛囊炎、蜂窝组织炎、丹毒等。【用法用量】口服，成人常用推荐剂量为每次一片（０．５ｇ），每日一次。餐中服用，不能压碎或咀嚼克拉霉素缓释片。１２岁以上儿童，同成人。１２岁以下儿童，请使用其他适宜剂型的品种。在更为严重感染时，剂量可增至每日一次，每次２片（１．０ｇ），治疗周期通常为７～１４天。克拉霉素缓释片禁用于严重肾功能损害患者（肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ）。克拉霉素片也许可以用于该患者群。肾功能中度受损（肌酐清除率为３０～６０ｍｌ／ｍｉｎ）的患者，应将剂量减少５０％，其最大剂量为每天服用１片（０．５ｇ）克拉霉素缓释片。【禁忌】对大环内酯类抗生素过敏者禁用。由于克拉霉素缓释片剂量不能降至每日５００ｍｇ以下，因此它禁用于肌酐清除率低于３０ｍｌ／ｍｉｎ的患者。【注意事项】据报道，几乎所有的抗生素包括大环内酯类可能导致轻度至危及生命的假膜性大肠炎。克拉霉素主要经肝脏排泄。因此，对肝功能受损患者给药时应慎重。对肾功能中至重度受损患者给予克拉霉素时也应小心。还应注意克拉霉素与其它大环内酯类药物及林可霉素和克林霉素发生交叉耐药的可能性。β－内酰胺酶的产生应不影响克拉霉素的活性。注意：多数耐新青霉素Ⅰ和Ⅱ的菌株对克拉霉素耐药。【贮藏】密封，干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５２７４６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２ｍｌ：０．２ｇ</contenttitle>
<content>【用法用量】本品可一次注射或通过留置的导管持续应用。其应用剂量随着麻醉方法、麻醉区域的血管分布状态、需要麻醉的深度和肌肉松弛的程度、期望的麻醉时间和病人的身体状况等而不同。应该用产生期望结果所需的最小剂量和浓度。儿童、老年人、衰弱的病人和有心、肝病者剂量应减小。　推荐最大安全剂量：加入肾上腺素（１：２０００００）时，一次最大剂量为１４ｍｇ／ｋｇ，总剂量不超过１０００ｍｇ；不加入肾上腺素时，一次最大剂量为１１ｍｇ／ｋｇ，总剂量不超过８００ｍｇ。当进行骶尾部和腰部硬膜外麻醉时，为防止误入蛛网膜下腔所致的不良反应，推荐以下方法：１、在引起完全阻断前，采用适当的试验剂量（３％盐酸氯普鲁卡因注射液３ｍｌ或２％注射液５ｍｌ）。若因病人移动而导致硬膜外导管移出须再次置管，则应重复试验剂量。每次试验剂量应用后，应给予足够的起效时间。２、应避免大剂量的局麻药注射液经导管一次快速注入，在可能的情况下，可将一次剂量分几次给更为安全。３、在已知大剂量的局麻药注射液注入蛛网膜下腔的情况下，经适当的复苏后，如果导管在位，可考虑通过硬膜外导管抽出适量的脑脊液（例如１０ｍｌ）回收药物。２、骶管和腰部硬膜外麻醉：用２％或３％的溶液。骶管麻醉，开始用２％或３％溶液１５～２５ｍｌ，经４０～６０分钟间隔后可再给同量；腰部硬膜外麻醉，可用２％或３％溶液，每次２～２．５ｍｌ，通常总量１５～２５ｍｌ，需重复使用可间隔４０～５０分钟，再给量要少于起始量的２～６ｍｌ。　上述推荐的剂量用于一般成人，但根据病人的体格大小，身体状况和药液从特定部位的全身吸收率不同，最大剂量应区别对待。肾上腺素——盐酸氯普鲁卡因注射液的制备：取１：１０００肾上腺素注射液０．１ｍｌ加入２０ｍｌ盐酸氯普鲁卡因注射液中，即制成１：２０００００肾上腺素——盐酸氯普鲁卡因注射液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三合钙咀嚼片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号三合钙咀嚼片　张家口云峰制药厂　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３４６３三合钙咀嚼片　新疆制药厂　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６５０２０２４９三合钙咀嚼片　西北合成药厂　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６２０２１０１９三合钙咀嚼片　西安博华制药有限责任公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６１０２３５０６三合钙咀嚼片　天津力生制药股份有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１２０２１０９２三合钙咀嚼片　石家庄欧意药业有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３６６６三合钙咀嚼片　青海制药厂有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６３０２０１８６三合钙咀嚼片　宁夏启元药业有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６４０２０２５６三合钙咀嚼片　宁波天康制药有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３８００三合钙咀嚼片　河北环海药业有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３５２０三合钙咀嚼片　河北东龙药业有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３７９０三合钙咀嚼片　河北东风药业有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３５０４三合钙咀嚼片　桂林益佰漓江制药有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１１０４三合钙咀嚼片　广西梧州制药（集团）股份有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１３１１三合钙咀嚼片　甘肃兰药药业集团有限责任公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６２０２０９９９三合钙咀嚼片　大同市卫华药业有限责任公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１４０２３４９１三合钙咀嚼片　北京太洋药业有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２２３１７三合钙咀嚼片　北京双桥制药公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２１９１３三合钙咀嚼片　北京双鹤药业股份有限公司　乳酸钙５０ｍｇ，葡萄糖酸钙５０ｍｇ，磷酸氢钙５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２１７８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米片</contenttitle>
<content>【用法用量】通过调整剂量达到个体化治疗。安全有效的剂量为不超过４８０ｍｇ／日。１．心绞痛：一般剂量为口服维拉帕米８０～１２０ｍｇ／次，一日三次。肝功能不全者及老年人的安全剂量为４０ｍｇ／次，一日三次口服。约在药后８小时根据疗效和安全评估决定是否增量。２．心律失常：慢性心房颤动服用洋地黄治疗的病人，每日总量为２４０～３２０ｍｇ，分三次或四次／日口服。预防阵发性室上性心动过速（未服用洋地黄的病人）成人的每日总量为２４０～４８０ｍｇ，一日三次或四次口服。年龄１～５岁：每日量４～８ｍｇ／ｋｇ，一日分三次口服；或每隔８小时口服４０～８０ｍｇ。＞５岁：每隔６～８小时口服８０ｍｇ。３．原发性高血压：一般起始剂量为８０ｍｇ，口服，一日三次。使用剂量可达每日３６０～４８０ｍｇ。对低剂量即有反应的老年人或体型瘦小者，应考虑起始剂量为４０ｍｇ，口服，一日三次。【不良反应】以推荐的单剂量和每日总量为起始剂量并逐渐向上调整剂量用药，严重不良反应少见。发生率在１～１０％的不良反应：便秘（７．３％）；眩晕、轻度头痛（３．５％）；恶心（２．７％）；低血压（２．５％）；头痛（２．２％）。外周水肿（２．１％）；充血性心力衰竭（１．８％）；窦性心动过缓，Ｉ度、ＩＩ度或ＩＩＩ度房室阻滞；皮疹（１．２％）；乏力；心悸；转氨酶升高，伴或不伴碱性磷酸酶和胆红素的升高，这种升高有时是一过性的，甚至继续使用维拉帕米仍可消失。发生率＜１％的不良反应：低血压；心动过速；潮红；溢乳；牙龈增生；非梗阻性麻痹性肠梗阻等。【禁忌】１．严重左心室功能不全。２．低血压（收缩压小于９０ｍｍＨｇ）或心源性休克。３．病窦综合征（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。４．ＩＩ或ＩＩＩ度房室阻滞（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。５．房扑动或心房颤动病人合并房室旁路通道。６．已知对盐酸维拉帕米过敏的病人。【注意事项】１．心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿，净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中－重度心力衰竭的病人、已接受？受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人，避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。２．预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。３．传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。４．肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。５．肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。血液透析不能清除维拉帕米。６．神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人可能需要减量。７．血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。８．因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁蔻理中丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号丁蔻理中丸　云南省腾冲制药厂　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７０９０丁蔻理中丸　太原大宁堂药业有限公司　每２６粒重１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１２０３丁蔻理中丸　山西天生制药有限责任公司　每２６粒重１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１２６５丁蔻理中丸　山西天陆达药业有限公司　每２６粒重１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１２８４丁蔻理中丸　山西双人药业有限责任公司　每２６丸重１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１８３５丁蔻理中丸　山西康威制药有限责任公司　每２６粒重１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１１７１丁蔻理中丸　山西开元制药有限公司　每２６丸重１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１５９３丁蔻理中丸　山西广誉远国药有限公司　每２６粒重１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２０４９８丁蔻理中丸　山西崇安堂药业有限公司　每２６粒重１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１３６０丁蔻理中丸　佛山冯了性药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７０８９丁蔻理中丸　北京勃然制药有限公司　每２６粒重１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１１０２１０６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硝酸异山梨酯</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硝酸异山梨酯【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于急性心梗后继发左心室衰竭，各种不同病因所致左心室衰竭及严重或不稳定型心绞痛。【用法用量】剂量需根据病人的反应而调节，正常剂量为每小时２－７ｍｇ硝酸异山梨酯，但需要时亦可增加至每小时１０ｍｇ。静脉滴注开始剂量为３０μｇ／分，观察０．５－１小时，如无不良反应可将剂量加倍。每日一次，１０天为一疗程。【不良反应】１，与其他硝酸类药物一样，在使用本品过程中会出现头痛，恶心及心动过速等症状；２，因体循环动脉压明显下降，可引起脑供血不足及冠脉灌注减少的情况，但临床经验显示上述情况并不常见，这与本品对静脉系统的血管扩张作用强于对动脉系统的作用是一致的。【禁忌】１，已知对硝酸盐过敏的病人；２，心源性休克（除非能够维持适当的舒张压，例如合并应用增加心肌收缩力的药物）。３，循环衰竭及严重低血压的病人；４，有明显贫血，头部创伤，脑出血，严重低血压或低血容量的病人；５，合并使用西地那非（Ｓｉｌｄｅｎａｆｉｌ，商品名ＶＩＡＧＲＡ伟哥）；因西地那非可明显增强硝酸异山梨酯的降血压作用；６，青光眼患者。【注意事项】１，应用本品时必须密切监察脉搏及血压，以便及时调整剂量；２，下列情况慎用：近期心肌梗塞，肥厚梗阻型心肌病，甲状腺功能低下，营养不良，严重肝脏，严重肾脏疾病或低温的病人；３，用药期间宜保持卧位，站起时应缓慢，以防突发体位性低血压；４，长期连续用药可产生耐受性，故不宜长期连续用药。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】长春国奥药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１２１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素颗粒剂</contenttitle>
<content>【用法用量】将本品倒入杯中，加入适量凉开水，溶解摇匀后口服，在饭前１小时或饭后２小时服用。成人用量：１．沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。２．对其他感染的治疗：第１日，０．５ｇ顿服，第２～５日，一日０．２５ｇ顿服；或一日０．５ｇ顿服，连服３日。小儿用量：１．治疗中耳炎、肺炎，第１日，按体重１０ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），第２～５日，每日按体重５ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．２５ｇ）或按如下方法给药：体重（ｋｇ）首日第２～５日１５～２５０．２ｇ顿服０．１ｇ顿服２６【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。２．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。３．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。４．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。５．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重酒石酸间羟胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ间羟胺（相当于重酒石酸间羟胺１９ｍｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；②用于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压的辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】１．成人用量①　肌内或皮下注射：２～１０ｍｇ／次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；②　静脉注射，初量０．５～５ｍｇ，继而静滴，用于重症休克；③　静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。成人极量一次１００ｍｇ（每分钟０．３～０．４ｍｇ）。２．小儿用量①肌内或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。③配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】１．心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异。２．升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿。３．过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５～１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复。４．静脉滴注时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿。５．长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】　１．甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。２．血容量不足者应先纠正后再用本品。３．本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。４．给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。５．短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减弱。【贮藏】　遮光，密闭保存。【生产企业】天津金耀氨基酸有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１２０２０６２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸可的松片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：醋酸可的松。其化学名称为：１７ａ，２１－二羟基孕甾－４－烯－３，１１，２０－三酮２１－醋酸酯。【适应症】主要用于治疗原发性或继发性肾上腺皮质功能减退症，以及合成糖皮质激素所需酶系缺陷所致的各型先天性肾上腺增生症，必要时也可利用其药理作用治疗多种疾病，包括：１．自身免疫性疾病：如系统性红斑狼疮、血管炎、多肌炎、皮肌炎、Ｓｔｉｌｌ病、Ｇｒａｖｅｓ’眼病、自身免疫性溶血、血小板减少性紫癜、重症肌无力。２．过敏性疾病，如严重支气管哮喘、过敏性休克、血清病、特异反应性皮炎。３．器官移植排异反应，如肾、肝、心、等组织移植。４．炎症性疾患，如节段性回肠炎、溃疡性结肠炎、炎性眼病。５．血液病，如急性白血病、淋巴瘤。６．其他　结节病、甲状腺危象、亚急性非化脓性甲状腺炎、败血性休克、脑水肿、肾病综合征、高钙血症。【用法用量】口服。治疗肾上腺皮质功能减退，成人一般每日剂量２５～３７．５ｍｇ，清晨服２／３，下午服１／３。当患者有应激状况时（如发热、感染），应适当加量。有严重应激时，应改为氢化可的松静脉注射。【不良反应】１．长期使用可引起库欣综合征。２．兴奋、不安、定向力障碍、抑郁等精神症状。３．并发感染：以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．停药后综合征：下丘脑–垂体–肾上腺功能减退引起的乏力、软弱、恶心、呕吐、血压偏低等。【禁忌】对本品及其他甾体激素过敏患者禁用，下列患者一般避免使用、特殊情况应权衡利弊使用，应注意病情恶化的可能：消化道溃疡、青光眼、电解质紊乱、血栓症、心肌梗死、内脏手术患者。【注意事项】１．对某些感染性疾病慎用，必要时应同时用抗感染药，如感染不易控制应停药。２．甲状腺功能低下、肝硬化、脂肪肝、糖尿病、重症肌无力患者慎用。３．停药时应逐渐减量或同时使用促腺皮质激素类药物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】石家庄欧意药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２２７６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用于儿童和青少年：１８岁以下者不得服用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】他达拉非片【主要成分】他达拉非【是否医保】否【规格】２０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】治疗男性勃起功能障碍。需要性刺激以使本品生效。他达拉非不能用于女性。【用法用量】口服用于成年男性：本品的推荐剂量为１０ｍｇ，在进行性生活之前服用，不受进食的影响。如果服用１０ｍｇ效果不显著，可以服用２０ｍｇ。可至少在性生活前３０分钟服用。最大服药频率为每日一次。最好不要连续每日服用他达拉非，因为尚未确定长期服用的安全性。同时，因为他达拉非的作用经常持续超过一天。用于肾功能不全的男性：对于轻至中度肾功能不全的患者无须调整剂量。对于重度肾功能不全的患者，最大推荐剂量为１０ｍｇ。（详见“药代动力学”）用于肝功能不全的男性：本品的推荐剂量为１０ｍｇ，在进行性生活之前服用，不受进食的影响。关于重度肝功能不全（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ分级Ｃ）患者使用他达拉非的临床安全性信息有限；如果对此类患者开处方，需要处方医生对每位患者进行认真的利益／风险评估。尚无肝功能不全的患者服用高于１０ｍｇ剂量的数据。（“注意事项”及“药代动力学”）用于糖尿病的男性：糖尿病患者无须调整剂量。【不良反应】最常见的不良反应是头痛和消化不良。这些报告的不良反应是一过性的、且一般为轻度或者是中度的。７５岁以上患者的不良反应数据非常有限。【禁忌】已知对他达拉非及其处方中的成分过敏的患者不得服用本品。【注意事项】在考虑给予药物治疗之前，应当先询问病史和对患者进行体检，以诊断是否患　有男性勃起功能障碍和确定可能的未知病因。因为心血管病的发病几率与性行为有一定程度的相关，所以医生在对男性勃起功能障碍患者进行治疗以前应当考虑患者的心血管健康状况。由于他达拉非具有使血管扩张的特性，所以会导致血压轻度的、短暂的降低（见“药物毒理”），这种特性可能增强硝酸盐降压效果（见“禁忌”）。严重的心血管事件，包括心肌梗塞、心源性猝死、不稳定心绞痛、室性心律不齐、中风、短暂脑缺血发作、胸痛、心悸以及心动过速在临床试验和上市后都有报道。发生上述这些情况的患者大多数都在服药前已有心血管病因素。然而，目前尚不能确定这些事件是否与这些危险因素、他达拉非、性生活、或它们的共同作用相关。视力缺陷和非动脉性前部缺血性视神经病变（ＮＡＩＯＮ）被报告与服用他达拉非和其它ＰＤＥ５抑制剂相关。应告知患者如果发生突然的视力缺陷，应停止使用他达拉非并立刻咨询医生。关于重度肝功能不全（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ分级Ｃ）患者使用本品的临床安全性信息有限；如果对此类患者开处方，需要处方医生对每位患者进行认真的个体利益／风险评估。应告知患者勃起时间超过４小时或更长时须立即求治。如果阴茎异常勃起未能得到及时治疗，可能导致阴茎组织破坏并永久性丧失勃起能力。以下患者应慎用勃起功能障碍治疗药物，包括他达拉非：阴茎解剖异常的患者（如阴茎成角、海绵体纤维化或Ｐｅｙｒｏｎｉｅ病），或容易发生异常勃起的患者（如镰状细胞贫血、多发性骨髓瘤或白血病）。阴茎勃起功能障碍的诊断应包括明确潜在的病因并在适当的评估后再确定相应的治疗。至于本品对有过盆腔手术的患者和未保留神经的前列腺根治手术的患者是否有效，目前还不清楚。正在使用α（１）受体阻滞剂，如多沙唑嗪的患者，如联合使用本品，在一些患者可能导致症状性低血压（详见“药物相互作用”）。所以，不推荐他达拉非与α受体阻滞剂联合使用。如果给正在使用强效ＣＹＰ３Ａ４抑制剂（如：利托那韦、沙奎那韦、酮康唑、伊曲康唑、红霉素）的患者开他达拉非处方，应特别注意。因为已经发现他达拉非与此类药物联合使用，可以增加他达拉非的暴露量（ＡＵＣ）（详见“药物相互作用”）本品和其他勃起功能障碍治疗合用的安全性和疗效尚未研究。因此，不推荐此类合用。本品包含乳糖一水合物，不能用于下列患者：遗传性半乳糖不耐受患者，或者半乳糖分解酶缺乏的患者，或者葡萄糖半乳糖吸收不良者。他达拉非对驾驶和操作机器的能力无影响或可以忽略。尚未进行对这种潜在影响的特别研究。尽管在临床试验中安慰剂和他达拉非组报告的眩晕频率相似，患者在驾车和操作机器前仍应知晓自己对他达拉非的反应。【贮藏】室温保存【生产企业】Ｌｉｌｌｙ　ｄｅｌ　Ｃａｒｉｂｅ　Ｉｎｃ．（礼来公司）【批准文号】１片，８片／盒：Ｈ２００８０１１０；２片，４片／盒：Ｈ２００８０１０９</content>
</doc>