<doc>
<contenttitle>重酒石酸间羟胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ间羟胺（相当于重酒石酸间羟胺１９ｍｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；②用于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压的辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】１．成人用量①　肌内或皮下注射：２～１０ｍｇ／次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；②　静脉注射，初量０．５～５ｍｇ，继而静滴，用于重症休克；③　静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。成人极量一次１００ｍｇ（每分钟０．３～０．４ｍｇ）。２．小儿用量①肌内或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。③配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】１．心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异。２．升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿。３．过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５～１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复。４．静脉滴注时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿。５．长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】　１．甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。２．血容量不足者应先纠正后再用本品。３．本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。４．给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。５．短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减弱。【贮藏】　遮光，密闭保存。【生产企业】北京北大药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０２４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>藿香正气丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号藿香正气丸　新疆制药厂　非处方　是　国药准字Ｚ６５０２０１５６藿香正气丸　西安正大制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２６７藿香正气丸　山西杨文水制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２６６藿香正气丸　山西万辉制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２６５藿香正气丸　山西天九制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２６４藿香正气丸　山西华康药业股份有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２６２藿香正气丸　宁夏第二中药厂　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ６４０２００１６藿香正气丸　洛阳民生药业有限责任公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ４１０２１８６９藿香正气丸　吉林市双士药业有限公司　每８丸相当于原生药３ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００５３４２５藿香正气丸　吉林省正辉煌药业有限公司　每８丸相当于原生药３ｇ．　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２３６７６天泰藿香正气丸　吉林省辉南天泰药业股份有限公司　每８丸相当于原生药３ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２５５３４藿香正气丸　河南怀庆药业有限责任公司　每５０粒重３ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ４１０２１４１３藿香正气丸　甘肃河西制药有限责任公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２４６藿香正气丸　安阳路德药业有限责任公司　每８丸相当于原生药３ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ４１０２２３３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗Ａ、抗Ｂ血型定型试剂（单克隆抗体）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：分泌抗人Ａ型和抗人Ｂ型血型抗原单抗的杂交瘤细胞培养上清液并补加一定量小鼠腹水抗体。【是否医保】否【规格】１０ｍｌｘ２瓶／套【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】专用于鉴定人ＡＢＯ血型。【用法用量】（１）平板法（玻片法）：本品与受检者全血或１０％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，按照有无凝集判定结果。（２）试管法：本品与受检者５％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，摇匀，１００００ｒ／ｍｉｎ离心１分钟或室温静置１小时，按照有无凝集判定结果。【注意事项】（１）对含有较多自身冷凝集素的受检者，在鉴定血型时往往被误定为ＡＢ血型，遇到此种情况，需用３７°Ｃ生理氯化钠溶液洗涤受检者红细胞２～３次，以去除吸附在红细胞上的冷凝集素，然后再鉴定血型。（２）在做配型试验时，如发现有不配合现象，则取受检者血清，用已知Ａ或Ｂ血型红血胞进行反定型试验，以核实原鉴定的血型是否正确。（３）用立即试管法不能测出亚型（如Ａｘ），需延长作用时间。（４）本品如出现浑浊或变色则不能使用，若开瓶使用时间较长后，最好用已知Ａ、Ｂ、Ｏ血晕型红细胞检查结果是否与已知血型相符，以防制品污染、变质失效，而造成鉴定错误。（５）在有效期内使用。【贮藏】２～８°Ｃ避光保存【生产企业】兰州生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１０９５００１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷霉素钙甲氧苄啶胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组份为：每粒含磷霉素１２５ｍｇ，甲氧苄啶２５ｍｇ。【适应症】广谱抗生素。主治：细菌引起的呼吸道感染、泌尿系统感染、皮肤软组织感染、呼吸道感染及麦粒肿、泪囊炎、阴道炎、子宫炎的治疗。【用法用量】口服，每次２－４粒（每粒含磷霉素０．１２５ｇ），每日４次，儿童酌减。【不良反应】１．主要为轻度胃肠道反应，如恶心、胃纳减退、中上腹不适、稀便或轻度腹泻　等。一般不影响继续用药，偶可发生皮疹、嗜酸粒细胞增多、丙氨酸氨基转移酶升高等。　２．本品中ＴＭＰ对叶酸代谢的干扰可产生血液系统不良反应，可出现白细胞减少，血小板减少或高铁血红蛋白性贫血。一般白细胞及血小板减少系轻度，及时停药可望恢复，也可加用叶酸制剂治疗。　３．过敏反应：可发生瘙痒、皮疹，偶查呈严重的渗出性多形红斑。　４．偶可发生无菌性脑膜炎，有头痛、颈项强直、恶心等表现。【禁忌】１．对本品过敏者禁用。　２．严重肝、肾疾病患者禁用。　３．血液病（如白细胞减少、血小板减少、紫癜症等）患者禁用。　４．孕妇及哺乳乳期妇女禁用。　５．新生儿、早产儿禁用。【注意事项】１．磷霉素在体外对二磷酸腺苷（ＡＤＰ）介导的血小板凝集有抑制作用，剂量加大时更为显著，但临床应用中尚未见引起出血的报道。　２．下列情况应慎用：肝功能损害，由于叶酸缺乏的巨幼红细胞性贫血或其他血液系统疾病；肾功能损害。　３．用药期间应定期进行周围血象检查，在疗程长、服用剂量大、老年、营养不良及服用抗癫痫药者易出现叶酸缺乏症，如周围血相中白细胞或血小板等已有明显减少则需停用本品。　４．如因服用本品引起叶酸缺乏时，可同时服用叶酸制剂，后者并不干扰本品的抗菌活性。如有骨髓抑制征象发生，应即停用本品，并给予叶酸３－６ｍｇ肌内注射，每日１次，使用３日或根据需要用药至造血功能恢复正常。对长期、过量使用本品者可给予高剂量叶酸并延长疗程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用甲磺酸酚妥拉明</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：３［（４，５－二氢－１咪唑－２－基）甲基］（４－甲苯基）氨基苯酚甲磺酸盐。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】嗜铬细胞瘤的治疗和术前准备。嗜铬细胞瘤的诊断（酚妥拉明试验）。预防和治疗因静脉注射去甲肾上腺素外溢而引起的皮肤坏死。心力衰竭时减轻心脏负荷。【用法用量】成人常用量：（１）酚妥拉明试验：静脉注射５ｍｇ，也可先注入２．５ｍｇ，若反应阴性，再给５ｍｇ，如此则假阳性的结果可以减少，也减少血压巨降的危险性。（２）防止皮肤坏死：在每１０００ｍｌ含去甲肾上腺素溶液中加入本品１０ｍｇ静脉滴注，作为预防之用。已发生去甲肾上腺素外溢，用本品５～１０ｍｇ加１０ｍｌ氯化钠注射液作局部浸润，此法在外溢后１２小时内有效。（３）嗜铬细胞瘤手术：术前１～２小时静脉注射５ｍｇ，术时静脉注射５ｍｇ或滴注每分钟０．５～１ｍｇ，以防肿瘤手术时肾上腺素大量释出。（４）心力衰竭时减轻心脏负荷：静脉滴注每分钟０．１７～０．４ｍｇ。儿童常用量：（１）酚妥拉明试验：静脉注射一次１ｍｇ，亦可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２，或肌内注射３ｍｇ。（２）嗜铬细胞瘤手术：术前１～２小时肌内或静脉注射１ｍｇ，亦可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２，必要时可重复；术时静脉注射１ｍｇ，亦可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２。【不良反应】较常见的有体位性低血压、心动过速、心律失常，鼻塞、恶心、呕吐等，晕倒和乏力较少见；突然胸痛（心肌梗死）、神志模糊、头痛、共济失调、言语含糊等极少见，这些都可能是心、脑血管痉挛或阻塞的表现。【禁忌】１．严重动脉硬化。２．严重肾功能不全。３．胃炎或胃溃疡。４．对本品过敏者。【注意事项】１．有报道指出，使用本品可出现心肌梗死、脑血管痉挛和脑血管疾病，特别是在低血压时。２．进行酚妥拉明实验时，在给药前、静脉注射给药后至３分钟内每３０秒钟、以后７分钟内每分钟测一次血压，或在肌内注射后３０～４５分钟内每５分钟测一次血压。试验时应平卧于安静和略暗的室内，静脉注射速度应快，一旦静脉穿刺对血压的影响过去，即予注入。表现为阵发性高血压或分泌儿茶酚胺不太多的嗜铬细胞瘤的患者，可能出现假阴性；尿毒症或使用了降压药、巴比妥类、鸦片类镇痛药、镇静药都可造成酚妥拉明试验假阳性，故试验前２４小时应停用；用降压药者必须待血压回升至治疗前水平方可给药。逾期发生低血压时，可静脉内滴注去甲肾上腺素，但不宜用肾上腺素，以免血压进一步降低。３．心绞痛、心肌梗死、冠状动脉供血不足患者慎用，存在心力衰竭时可考虑使用。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６３８０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺嘧啶锌软膏</contenttitle>
<content>【用法用量】用消毒溶液清洁创面后，本品可直接涂于创面，然后用无菌纱布覆盖包扎，或将软膏涂于无菌纱布上，贴于创面，再覆盖无菌纱布包扎，或将涂有软膏的无菌纱布直接放入脓腔引流脓液，软膏用量随创面的大小及感染情况而定，每日用量不超过５００ｇ。【不良反应】应用本品后部分病人可引起接触性皮炎，表现为短暂性疼痛和皮疹。本品自局部吸收后偶可发生与磺胺药全身应用时相同的各种不良反应，包括：１．过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。２．中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症及再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热、苍白和出血倾向。３．溶血性贫血及血红蛋白尿。这在缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶的患者应用磺胺药后易发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。４．高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于磺胺药与胆红素竞争蛋白结合部位。可致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸．偶可发生核黄疸。５．肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。６．肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿。偶有患者发生间质性肾炎或肾管坏死的严重不良反应。７．恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等。一般症状轻微，不影响继续用药。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。８．甲状腺肿大及功能减退偶有发生９．中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。一旦出现均需立即停药。【禁忌】１、对磺胺类药物过敏者禁用。２、孕妇、哺乳期妇女禁用。３、２个月以下婴儿禁用。４、肝、肾功能不良者禁用。【注意事项】本品可自局部部分吸收，其注意事项同磺胺药全身应用。１、下列情况应慎用：缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶、血卟啉症、失水、休克和老年患者。２、交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药亦可能过敏。３、对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。４、应用本品期间多饮水，保持高尿流量，以防结晶尿的发生，必要时亦可服药碱化尿液。５、治疗中须注意检查：（１）全血象，对接受较长疗程的患者尤为重要。（２）定期尿液检查以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。（３）肝、肾功能、</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ⅴ）</contenttitle>
<content>【用法用量】营养不良、低蛋白血症，一次缓慢静脉滴注５００ｍｌ，或遵医嘱。外科手术前后，一次缓慢静脉滴注１５００ｍｌ或遵医嘱。按３０－４０滴／分钟，老年患者及重病者应根据年龄、症状、体重调整，减慢滴速。每日输入木糖醇的量不得高于１００ｇ（相当于本品２０００ｍｌ）。【不良反应】１．过敏性：象疹样的过敏性反应，症状较少，如发生应停止用药　。　２．消化系统：偶有恶心、呕吐等症状发生。　３．心血管系统：偶有心闷，心悸等症状发生。　４．长期输注可能引起代谢性酸中毒。偶可影响肝及肾功能。　５．其它：偶有发冷、发热或头痛等一般反应。【禁忌】１．下列患者不得使用本品：　（１）　肝昏迷或有这种可能性的患者。　（３）　严重肾功能不全者或血氮过多者。　（４）　氨基酸代谢异常的患者。　２．下列患者慎用：　（１）　患有严重酸中毒者。　（２）　患有充血性心脏衰竭者。　（３）　肝脏及肾功能损伤患者。【注意事项】１．本品含有约３８ｍｍｏｌ／Ｌ的钠离子及４６ｍｍｏｌ／Ｌ氯离子，大剂量用药或电解质合并使用要注意监测血清电解质。　２．使用前应详细检查，药液混浊切勿使用。　３．本品应一次用完，切勿贮藏再用。　４．大剂量木糖醇快速静脉滴注时，有报道观察到草酸钙沉积于肾、脑等器官。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要组成成份：硫酸卡那霉素。【是否医保】否【规格】按卡那霉素计２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】抗生素类药。主用于败血症及泌尿道、呼吸道等感染，同时用于猪喘气病。【用法用量】肌肉注射　一日量　每１ｋｇ　体重　家畜１０－１５ｍｇ　一日２次　连用３－５日．【不良反应】１．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有：头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用．【注意事项】１．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如结核病），通常疗程不超过１４天。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害患者。３．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素或阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。４．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。５．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年人和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０μｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０μｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持在５６～６４μｇ／ｍｌ，谷浓度＜１μｇ／ｍｌ。６．对诊断的干扰：可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５４１４６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：２０ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于需要补充谷氨酰胺患者的肠外营养，包括处于分解代谢和高代谢状况的患者。【用法用量】　本品是一种高浓度溶液，不可直接输注。在输注前，必须与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体溶液一起输注。１体积的本品应与至少５体积的载体溶液混合（例如：１００ｍｌ本品应加入至少５００ｍｌ载体溶液），混合液体中本品的最大浓度不应超过３．５％。　剂量根据分解代谢的程度和氨基酸的需要量而定。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为２克／Ｋｇ体重，通过本品供给的氨基酸和谷氨酰胺量应计算在内，通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的２０％。每日剂量：１．５－２．０ｍｌ／ｋｇ体重，相当于０．３－０．４ｇＮ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺／ｋｇ体重（例如：７０ｋｇ体重病人每日需１００－１４０ｍｌ本品）。每日最大剂量：２．０ｍｌ／ｋｇ体重。加入载体溶液时，用量的调整：当氨基酸需要量为１．５ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．２ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．３ｇ氨基酸由本品提供。当氨基酸需要量为２ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．６ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．．４ｇ氨基酸由本品提供。输注速度依载体溶液而定，但不应超过０．１ｇ氨基酸／ｋｇ体重／小时。本品连续使用时间不应超过三周。【不良反应】正确使用时，尚未发现不良反映。当本品输注速度过快时，将出现寒战、恶心、呕吐，出现这种情况应立即停药。【禁忌】严重肾功能不全（肌酐清除率＜２５ｍｌ／分钟）或严重肝功能不全的患者禁用．【注意事项】１、　本品使用过程中应监测患者的碱性磷酸酶（ＡＬＰ）、丙氨酸转氨酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸转氨酶（ＡＳＴ）和酸碱平衡。　２、　对于代偿性肝功能不全的病人，建议定期监测肝功能。　３、　将本品加入载体溶液中时，必须保证它们具有可配伍性、保证混合过程是洁净的环境中进行，还应保证溶液完全混匀。　４、　不要将其它的药物加入混匀后的溶液中。　５、　本品中加入其它成份后，不能在贮藏。【贮藏】阴凉处保存。【有效期】暂定两年。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４４９６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔控释片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）普萘洛尔能延缓使用胰岛素后血糖水平的恢复，但选择性？１－受体阻断药的这一不良反应较小。须注意用胰岛素的糖尿病病人在加用？－阻滞剂时，其？－受体阻滞作用往往会掩盖低血糖的症状如心悸等，从而延误低血糖的及时发现。但在治疗过程中选择性？１－受体阻断药干扰糖代谢或掩盖低血糖的危险性要小于非选择性？－受体阻断药。（２）长期使用本品时如欲中断治疗，须逐渐减少剂量，一般于７～１０天内撤除，至少也要经过３天。尤其是冠心病病人骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗死或室性心动过速。（３）大手术之前是否停用？－阻滞剂意见尚不一致，？－受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙肾上腺素逆转。尽管如此，对于要进行全身麻醉的病人最好停止使用本药，如有可能应在麻醉前４８小时停用。（４）用于嗜铬细胞瘤时应先行使用？－受体阻断药。（５）低血压、心脏或肝脏功能不全时慎用。（６）慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘病人如需使用美托洛尔亦应谨慎从事，以小剂量为宜，且剂量一般应小于同等效力的阿替洛尔。对支气管哮喘的病人应同时加用？２激动剂，剂量可按美托洛尔的使用剂量调整。（７）对心脏功能失代偿的病人应在使用洋地黄和（或）利尿剂治疗的基础上使用美托洛尔，具体用法参见（用法与用量）（８）不宜与维拉帕米同时使用，以免引起心动过缓、低血压和心脏停搏。（９）在治疗Ⅰ型糖尿病（ＩＤＤＭ）患者时须小心观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者与成年患者在疗效和不良反应方面总体上无明显差别。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】曲伏前列素。【是否医保】否【规格】１．５ｍｌ：０．０６ｍｇ【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】降低开角型青光眼或高眼压症患者升高的眼压，这些患者对使用其它降眼压药不耐受或疗效不佳（多次用药后不能达到目标ＩＯＰ）。【用法用量】推荐用量每晚１次，每次１滴滴入患眼。剂量不能超过每天１次，因为频繁使用会降低药物的降眼压效应。本品的降眼压作用大约在用药２小时后开始出现，在１２小时达到最大。本品可以和其它眼局部用药一起用于降眼压。同时使用不止一种眼药时，每种药物的滴用时间至少间隔５分钟。【不良反应】在本品的临床对照研究中，观察到的最常见眼部不良反应是眼充血，见于３５％－５０％的患者。大约３％的患者因结膜充血停止用药。５－１０％的眼部不良反应包括视力下降，眼部不适，异物感，疼痛，瘙痒。１－４％的眼部不良反应包括视力异常、眼睑炎、视力模糊、白内障、炎性细胞、结膜炎、干眼、眼部不适、房闪、虹膜异色、角膜炎、睑缘结痂、畏光、结膜下出血和流泪。非眼部不良反应占１～５％，包括外伤、心绞痛、焦虑、关节炎、背痛、心动过缓、气管炎、胸痛、感冒综合症、抑郁、消化不良、胃肠功能紊乱、头痛、高胆固醇血症、高血压、低血压、感染、疼痛、前列腺功能紊乱、窦炎、尿失禁和尿道感染。【禁忌】对曲伏前列素，苯扎氯铵或药物的任何成分过敏者禁用。【注意事项】据报告多剂量包装的眼局部用药在使用过程中，可引发细菌性角膜炎。眼药瓶可能不经意的被患者污染，而多数患者常常伴发角膜疾病或角膜上皮有缺损。患者虹膜棕色素可能逐步增加，这些改变可能在几个月或几年都不被发现（警告）。在多色素虹膜患者中，眼部颜色的改变最明显，例如：棕－兰、棕－灰、棕－黄和棕－绿；然而这种改变也出现在棕色眼的患者中。根据文献报道，这种颜色的改变是由于虹膜基质色素细胞内容物增加的结果，但目前对其作用机制尚未清楚。通常棕色素从受影响眼的瞳孔周围向外周呈向心性分布，但整个虹膜或部分虹膜颜色会变深。患者应根据情况定期进行检查，直到加深逐渐明显。如果色素沉着发生应停止治疗。具有眼部感染史（虹膜炎／葡萄膜炎）患者应谨慎使用本品。急性眼部感染的患者应禁止使用本品。高列腺素Ｆ２ａｏ类似物在治疗期间有黄斑水肿包括黄斑囊样不肿的报道。这些主要见于无晶体患者，晶体后囊膜破裂的假晶体患者或有黄斑水肿危险因素的患者。本品在这类患者中使用时需谨慎。尚未对本品治疗闭角型、炎症性或新生血管性青光眼进行评价。在佩戴接触性镜片期间应禁止使用０．００４％曲伏前列素滴眼液。患者应注意含有苯扎氯铵的０．００４％曲伏前列素滴眼液可能被接触性镜片吸收，因此在使用本品前应将接触性镜片摘除。在滴入本品１５分钟后再重新戴入镜片。【贮藏】２℃－２５℃下保存。【生产企业】美国爱尔康眼药厂（Ａｌｃｏｎ　Ｌａｂｏｒａｔｏｒｉｅｓ，　Ｉｎｃ）【批准文号】注册证号Ｈ２００５００９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙酰水杨酸片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、解热镇痛：每次口服０．３～０．６ｇ，１日３次，或需要时服。　２、抗风湿：每次０．５～１ｇ，１日３～５次。口服时宜嚼碎，并可与碳酸钙或氢氧化铝或胃舒平合用，以减少对胃刺激。１个疗程为３个月左右。小儿１日每千克体重０．１ｇ，分３次服，前３日先服半量，以减少反应。　３、预防心肌梗塞、动脉血栓、动脉粥样硬化，每日１次，每次０．３ｇ；预防暂时性脑缺血，每次０．６５ｇ，１日２次。　４、治疗胆道蛔虫病：每次１ｇ，每日２～３次，连用２～３日。当阵发性绞痛停止２４小时后即停药，然后再行常规驱虫。　５、治疗Ｘ线照射或放疗引起的腹泻：每次服０．６～０．９ｇ，每日４次。【注意事项】１、年老体弱或体温在４０℃以上者，解热时宜用小量，以免大量出汗而引起虚脱。解热时应多喝水，以利排汗和降温，否则因出汗过多而造成水与电解质平衡失调或虚脱。　２、有时可见恶心、呕吐等。口服较大量（１日３ｇ以上）可刺激胃，破坏胃粘膜屏障而引起胃出血，并由于使凝血酶原减少导致全身出血倾向，如同服维生素Ｋ（每日２～４ｍｇ）则可防止。　３、特异体质者可引起皮疹、血管神经性水肿、哮喘等过敏反应，其中哮喘最多见（约占２／３），故哮喘病人慎用。　４、胃及十二指肠溃疡病病人应慎用或不用，如需用应与抗酸药（如胃舒平或三矽酸镁）同服，或应用肠溶片。　５、饮酒前、后不可服本品，因可损伤胃粘膜屏障而致出血。　６、长期大量服用或误服大量，可引起急性中毒，其症状为头痛、眩晕、耳鸣、视力减退、呕吐、大量发汗、谵妄，甚至高热、脱水、虚脱、昏迷而危及生命。　７、与其他水杨酸类药物、双香豆素类抗凝血药、磺胺类、降血糖药、巴比妥类、苯妥英钠、甲氨蝶呤等合用时，可增强它们的作用及毒性。　８、因糖皮质激素有刺激胃酸分泌、降低胃及十二指肠粘膜对胃酸的抵抗力，故与本品合用可能使胃肠出血加剧。　９、本品与氨茶碱或其他碱性药（如碳酸氢钠）合用，可促进本品的排泄而降低疗效。　１０、本品使布洛芬等非甾体抗炎药的血药浓度明显降低，二者不应合用。　１１、可引起胎儿异常，妊娠期妇女尽量避免使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用普鲁卡因青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为普鲁卡因青霉素与青霉素钠（钾）加适宜的悬浮剂与缓冲剂制成的无菌粉末，　其化学名为对氨基苯甲酰基２－（二乙氨基）乙酯（６Ｒ）－６－（２－苯基乙酰氨基）－青霉烷酸盐－水合物。【是否医保】是【规格】８０万单位（普鲁卡因６０万单位，青霉素钠（钾）２０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由于本品血药浓度较低，故其应用仅限于青霉素高度敏感病原体所致的轻、中度感染，如Ａ组链球菌所致的扁桃体炎、猩红热、丹毒、肺炎链球菌肺炎、青霉素敏感金葡菌所致疖、痈、以及奋森咽峡炎等。本品尚可用于治疗钩端螺旋体病、回归热和早期梅毒。【用法用量】本品供肌内注射，临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液，每次４０万～８０万单位，每日１～２次。【不良反应】１．过敏反应：荨麻疹等各类皮疹较常见、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应较少见；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．赫氏反应和治疗矛盾：用普鲁卡因青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。３．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物或普鲁卡因过敏史者，以及青霉素或普鲁卡因皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素、普鲁卡因皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响；多数青霉素类的应用可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。【贮藏】　密闭，在干燥处保存。【生产企业】成都制药一厂【批准文号】国药准字Ｈ５１０２３２８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢曲松钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】２．０ｇ（按Ｃ１８Ｈ１８Ｎ８Ｏ７Ｓ３计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉滴注给药。（１）肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。（２）静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量肌内或静脉滴注，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量静脉滴注，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）给药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（３）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（４）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。（５）由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。（６）肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。（７）对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。（８）本品的保存温度为２５℃以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】上海新亚药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３７０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０．１ｍｇ（以曲普瑞林计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】前列腺癌：治疗转移性前列腺癌。对以前未接受过其它激素治疗的患者，药物疗效更明显。性早熟（女孩８岁以前，男孩１０岁以前）：生殖器内外的子宫内膜异位症（Ｉ至ＩＶ期）：一个疗程应限制在６个月内。建议不要使用曲普瑞林或其它ＧｎＲＨ类似物进行第二个疗程的治疗。女性不孕症：在体外受精－胚胎移植程序（ＩＶＦ－ＥＴ）中，与促性腺激素（ｈＭＧ，　ＦＳＨ，　ｈＣＧ）联合使用，诱导排卵。手术前子宫肌瘤的治疗：伴有贫血症（血红蛋白含量≤８ｇ／ｄｌ）时；为便于内窥镜手术和经阴道手术需缩小肿瘤大小时疗程限于３个月。【用法用量】给药方法和途径：本品仅可肌内注射，用药盒内提供的溶剂复溶药物粉末，复溶后立即注射。复溶后得到的悬浮液不得与其它药品混合。１、前列腺癌：一次１支。每４周注射一次。２、性早熟：按体重一次５０μｇ／ｋｇ，每４周注射一次。３、子宫内膜异位症：应在月经周期的前５天开始治疗。注射次数：一次１支，每４周注射一次。　疗程：根据发病时严重程度以及治疗过程中临床指标的变化（包括功能和器质性指标）而定。原则上，一个疗程应至少４个月，至多６个月。建议不要使用曲普瑞林或其它ＧｎＲＨ类似物进行第二个疗程的治疗。４、女性不孕症：在月经周期第２天肌内注射１支。当垂体去敏后（血浆雌激素＜５０ｐｇ／ｍｌ），一般在注射本品后１５天，开始联合使用促性腺激素治疗。５、手术前子宫肌瘤的治疗：治疗应在月经周期的前５天开始。注射次数：每４周注射一次，每次１支。疗程：３个月。【不良反应】男性：治疗初期，随着血睾酮水平一过性升高，部分患者可见尿路症状、骨转移造成骨痛、椎骨转移造成的脊髓压迫等症状加重，１－２周后这些症状会消失治疗过程中，最常报导的不良反应（潮热、性欲下降和阳萎）与血浆睾酮降低有关，这是药品药理作用的结果，与其它ＧｎＲＨ类似物所观察到的不良反应相似。女性：治疗初期，由于血浆雌二醇水平一过性增高，出现子宫内膜异位症症状（骨盆疼痛，痛经）加重，１－２周后消失。第一次注射后一个月内可能出现子宫出血。该药物用于治疗女性不孕症时，联合使用促性腺激素可造成对卵巢刺激，有可能出现卵巢肥大，盆腔疼痛和／或腹痛。治疗过程中，最常报导的不良反应如潮热、阴道干燥、性欲下降，性交困难与垂体－卵巢阻断有关。罕见有头痛、关节痛和肌肉痛的报导。男、女性：报导有过敏反应，如荨麻疹，皮疹，瘙痒。罕见有Ｑｕｉｎｃｋｅ水肿（昆克水肿）发生。一些患者出现恶心、呕吐、体重增加、高血压、情绪紊乱、发烧、视觉异常、注射处疼痛。长期使用ＧｎＲＨ类似物可引起骨质流失，有致骨质疏松的危险。儿童：卵巢初始刺激可能导致女孩出现少量阴道出血。如同成人，儿童也有报导出现过敏反应，如荨麻疹，皮疹，瘙痒，罕有Ｑｕｉｎｃｋｅ水肿发生。一些患儿出现恶心、呕吐、体重增加、高血压、情绪紊乱、发烧、视觉异常、注射处疼痛。即使治疗收到满意效果时也可能出现以上不良反应。如患者发生以上不良反应或本说明书未列出的不良反应，请立即通知医生。【禁忌】对ＧｎＲＨ，ＧｎＲＨ类似物或药品任何一种成分过敏者禁用。【注意事项】男性：前列腺癌：治疗开始时，极少数病例有单发的一过性的临床症状加重（尤其是骨痛）。在治疗的最初数周应给予密切的医疗监护，尤其对于那些有尿路梗阻和椎骨转移的患者。同理，对有脊髓压迫症状的患者也应给予密切的医疗监护。治疗初期可观察到酸性磷酸酶一过性增高。有必要定期检查血睾酮水平，不应高于１ｎｇ／ｍｌ。女性：　在医生给患者开药前，应确认患者没有怀孕。１．女性不孕症对于一些敏感的患者，尤其多囊卵巢疾病的患者，当联合使用促性腺激素时，注射曲普瑞林引起卵泡增多。曲普瑞林与促性腺激素联合使用时，不同患者的卵巢对同一剂量的药物有不同的反应。对于某些病例，同一患者在不同的周期其卵巢反应也不同。诱导排卵应在严格的、定期的生物检测和临床检查下进行：血浆雌激素快速定量和超声检查（参见“不良反应”）。当卵巢反应过度时，建议停止注射促性腺激素，以终止刺激周期。２．子宫内膜异位症和手术前子宫肌瘤的治疗：每４周定期使用１支，通常引起低促性腺素性闭经。１个月治疗后子宫出血属于异常；应核实血浆雌二醇水平，如果低于５０ｐｇ／ｍｌ，需检查可能伴有的器质性病变。注射的一个半月之后采取避孕措施。【贮藏】２５℃以下贮存。【生产企业】益普生法国生物技术公司（Ｉｐｓｅｎ　Ｐｈａｒｍａ　Ｂｉｏｔｅｃｈ）【批准文号】注册证号Ｈ２００３０５７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙酰螺旋霉素胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为单乙酰螺旋霉素Ⅱ、单乙酰螺旋霉素Ⅲ、双乙酰螺旋霉素Ⅱ和双乙酰螺旋霉素Ⅲ四个组分为主的混合物。【适应症】适用于敏感葡萄球菌、链球菌属和肺炎链球菌所致的轻、中度感染，如咽炎、扁桃体炎、鼻窦炎、中耳炎、牙周炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、非淋菌性尿道炎、皮肤软组织感染，亦可用于隐孢子虫病、或作为治疗妊娠期妇女弓形体病的选用药物。【用法用量】成人剂量：一次０．２～０．３ｇ，一日４次，首次加倍。小儿剂量：一日按体重２０～３０ｍｇ／ｋｇ，分４次服用。【不良反应】不良反应主要为腹痛、恶心、呕吐等胃肠道反应，常发生于大剂量用药时，程度大多轻微，停药后可自行消失。变态反应少，主要为药疹。【禁忌】对本品、红霉素及其他大环内酯类过敏的患者禁用。【注意事项】１．由于肝胆系统是乙酰螺旋霉素排泄的主要途径，故严重肝功能不全患者慎用本品。２．轻度肾功能不全患者不需作剂量调整，但乙酰螺旋霉素在严重肾功能不全患者中的使用尚缺乏资料，故应慎用。３．如有过敏反应，立即停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正。（２）治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高。多于１２～４８小时出现，可持续数天，其中５％～２０％的病人伴有神经紧张、胸痛、失眠、脸红、头痛、恶心、唾液增多、呕吐、手指颤动等症状。日剂量超过１．２ｍｇ或与ｂ受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多。因此，停药必须在１～２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗。血压过高时可给二氮嗪或ａ阻滞剂，或再用本品。若手术必须停药，应在术前４～６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品。（３）为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前。（４）下列情况慎用：脑血管病、冠状动脉供血不足、精神抑郁史、近期心肌梗死、雷诺病、慢性肾功能障碍、窦房结或房室结功能低下、血栓闭塞性脉管炎。（５）对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者对本类药物的敏感性可能更高，更易发生头晕等反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成分及其化学名称为：１，４：３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇－５－单硝酸酯。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭。【用法用量】片剂：口服一次１０～２０ｍｇ（１～２片），１日２～３次，严重病例可用４０ｍｇ（４片），一日２～３次。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，通常连续服用数日后，症状可消失。还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０　ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；对硝基化合物过敏者。【注意事项】低充盈压的急性心急梗死患者，应避免收缩压低于９０　ｍｍＨｇ。主动脉和／或二尖瓣狭窄、体位性低血压及肾功能不全者慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９３０１８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林缓释片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：阿司匹林。其化学名为：２－（乙酰氧基）苯甲酸。【适应症】（１）镇痛、解热：可缓解轻度或中度的疼痛，如头痛、牙痛、神经痛、肌肉痛及月经痛，也用于感冒和流感等退热。本品仅能缓解症状，不能治疗引起疼痛和发热的病因，故需同时应用其他药物对病因进行治疗。（２）抗炎、抗风湿：为治疗风湿热的常用药物，用药后可解热、使关节症状好转并使血沉下降，但不能去除风湿热的基本病理改变，也不能治疗和预防心脏损害及其他合并症。（３）关节炎：除风湿性关节炎外．本品也用于治疗类风湿关节炎，可改善症状，但须同时进行病因治疗。此外，本品也用于骨关节炎、强直性脊柱炎、痛风性关节炎、幼年型关节炎以及其他非风湿性炎症的骨骼肌肉疼痛，也能缓解症状。但近年在这些疾病已很少应用本品。（４）抗血栓：本品对血小板聚集有抑制作用，可防止血栓形成，临床用于预防一过性脑缺血发作、心肌梗死、心房颤动、人工心脏瓣膜、动静脉瘘或其他手术后的血栓形成。也可用于治疗不稳定型心绞痛。（５）儿科用于皮肤粘膜淋巴结综合症（川崎病）的治疗。（６）可用于治疗胆道蛔虫症。【用法用量】解热镇痛：一次２～３片（每片０．１６２ｇ），一日２次。抗风湿：一次４～５片（每片０．１６２ｇ），１日２次，或遵医嘱。儿童酌减。【不良反应】一般用于解热镇痛的剂量很少引起不良反应。长期大量用药（治疗风湿热）、尤其当药物血浓度＞２００ｍｇ／ｍｌ时较易出现不良反应。血药浓度愈高，不良反应愈明显。（１）中枢神经：出现可逆性耳鸣、听力下降，多在服用一定疗程，血药浓度达２００～３００　ｍｇ∕ｍｌ后出现。（２）过敏反应：出现于０．２％的病人，表现为哮喘、荨麻疹、血管神经性水肿或休克。多为易感者，服药后迅速出现呼吸困难，严重者可致死亡，称为阿司匹林哮喘。有的是阿司匹林过敏、哮喘和鼻息肉三联症，往往与遗传和环境因素有关。（３）肝、肾功能损害，与剂量大小有关，尤其是剂量过大使血药浓度达２５０ｍｇ／ｍｌ时易发生。损害均是可逆性的，停药后可恢复，但有引起肾乳头坏死的报道。【禁忌】下列情况应禁用：①活动性溃疡病或其他原因引起的消化道出血；②血友病或血小板减少症；③有阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘、神经血管性水肿或休克者。【注意事项】（１）交叉过敏反应。对本品过敏时也可能对另一种非甾体抗炎药过敏。但非绝对，必须警惕交叉过敏的可能性。（２）对诊断的干扰：①长期每日用量超过２．４ｇ时，硫酸铜尿糖试验可出现假阳性，葡萄糖酶尿糖试验可出现假阴性；②可干扰尿酮体试验；③当血药浓度超过１３０ｍｇ∕ｍｌ　时，用比色法测定血尿酸可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；④用荧光法测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）时可受本品干扰；⑤尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）的测定，由于所用方法不同，结果可高可低；⑥由于本品抑制血小板聚集，可使出血时间延长。剂量小到４０ｍｇ／日也会影响血小板功能，但是临床上尚未见小剂量（＜１５０ｍｇ／日）引起出血的报道；⑦肝功能试验，当血药浓度＞２５０ｍｇ／ｍｌ时，丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶及血清碱性磷酸酶可有异常改变，剂量减小时可恢复正常。⑧大剂量应用，尤其是血药浓度＞３００ｍｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；⑨每天用量超过５ｇ时血清胆固醇可降低；⑩由于本品作用于肾小管，使钾排泄增多，可导致血钾降低；　大剂量应用本品时，用放射免疫法测定血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲腺原氨酸（Ｔ３）可得较低结果；　由于本品与酚磺酞在肾小管竞争性排泄，而使酚磺酞排泄减少（即ＰＳＰ排泄试验）。（３）下列情况应慎用：①有哮喘及其他过敏性反应时：②葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺陷者（本品偶见引起溶血性贫血）；③痛风（本品可影响排尿酸药的作用，小剂量时可能引起尿酸滞留）；④肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全和肝硬变患者易出现肾脏不良反应；⑤心功能不全或高血压。大量用药时可能引起心力衰竭或肺水肿；⑥肾功不全时有加重肾脏毒性的危险；⑦血小板减少者。（４）长期大量用药时应定期检查红细胞压积、肝功能及血清水杨酸含量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠舒巴坦钠（２：１）</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品为头孢哌酮钠与舒巴坦钠（２：１）均匀混合的无菌粉末。【适应症】本品用于治疗由敏感细菌所引起的下列感染：呼吸道感染（上呼吸道与下呼吸道），泌尿道感染（上泌尿道与下泌尿道），腹膜炎、胆囊炎、胆管炎和其它腹内感染，败血症、脑膜炎，皮肤及软组织感染、眼部感染、骨骼及关节感染，盆腔炎、子宫内膜炎、淋病和其它生殖器、道感染等，预防因腹腔、妇科、心血管、骨科及整形手术所引起的手术后感染。【用法用量】肌内或静脉注射。成人每日用量按头孢哌酮量计算为１～２克，分为等量，每１２小时注射一次。严重或难治性感染，每日剂量可增至１２克，分为等量，每１２小时注射一次，但舒巴坦的总量每日不宜超过４克。严重肾功能不全者，由于舒巴坦清除率降低，应适当调整给药方案。肌酐清除率在１６～３０毫升／分钟之间的患者，本品每１２小时最大用量所含舒巴坦不可超过１克；如肌酐清除率＜１５毫升／分钟，本品每１２小时用量所含舒巴坦不可超过５００毫克。肌内注射：本品每瓶用灭菌注射用水４毫升直接溶解后，深部肌肉注射。如需添加利多卡因，应在灭菌注射用水溶解后加入，不可直接用利多卡因注射液溶解本品，否则会发生混浊或沉淀。静脉注射：先将每瓶本品用５毫升灭菌注射用水或０．９％氯化钠注射液溶解，然后将此溶液加入至适宜的输液中，供静脉注射或滴注。可用于稀释本品的常用输液有：０．９％氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、葡萄糖氯化钠注射液、１０％葡萄糖注射液。如用林格氏液稀释，必须先用灭菌注射用水将本品溶解后再缓缓加入至林格氏液中，否则将产生乳白色沉淀。【不良反应】本品一般具有较好的耐受性，偶见稀便，恶心等肠胃不适反应，也有一过性嗜酸性粒细胞增多、血小板减少等病例的报道。【禁忌】对青霉素或头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】本品不宜用含钙的注射液如林格氏液直接溶解，否则会生成乳白色沉淀；也不可用偏酸性液体溶解，因ｐＨ低于４．５时，头孢哌酮酸可能会析出。　本品用各种适宜的稀释液配制成的药液，在避光及阴凉处应在２４小时内使用，超过此保存时间而未使用者，应予以弃去不得使用。本品如溶解后不透明，此乃稀释液ｐＨ过低所致，绝不可加热助溶。以免药物破坏。可适当增加稀释液溶解，或加少量碳酸氢钠注射液即可溶解透明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>整蛋白型肠内营养剂（粉剂）</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：酪蛋白、植物油、麦芽糖糊精、矿物质、维生素和微量元素等。【适应症】常用于术后患者的营养支持，特别是长期经口摄取困难时，可经管饲肠内补给营养。适用于厌食症及相关疾病、机械性胃肠道功能紊乱、危重疾病及营养不良病人的喂养、净化肠道等。临床应用：通过对３３个医疗单位的１６８例经口进食困难的患者进行临床观察，中度以上营养改善６９．６％（１１７／１６８），轻度以上营养改善８８．１％（１４８／１６８）。【用法用量】口服或管饲喂养。在洁净的容器中注入５００　ｍｌ温开水，加入本品１听，充分混合。待粉剂完全溶解后，再加温开水至１５００　ｍｌ，轻轻搅拌混匀。也可用所附的小匙，取９平匙，溶于５０　ｍｌ温开水中充分混合，待完全溶解后，加温开水至２００　ｍｌ以满足少量使用的要求。管饲喂养时，先置一根喂养管到胃、十二指肠或空肠上端部分。正常滴速为每小时１００－１２５　ｍｌ（开始时滴速宜慢）。一般病人，每天给予２０００　ｋｃａｌ即可满足机体对营养成份的需求。高代谢病人（烧伤、多发性创伤），每天可用到４０００　ｋｃａｌ以适应机体对能量需求的增加。对初次胃肠道喂养的病人，初始剂量最好从每天１０００　ｋｃａｌ开始，在２－３天内逐渐增加至需要量。剂量和使用方法根据病人需要，由医师处方而定。【不良反应】摄入过快或严重超量时可能会出现恶心、呕吐、腹泻和腹痛等胃肠道不适反应。【禁忌】１、肠道功能衰竭患者禁用；２、完全性肠道梗阻患者禁用；３、严重腹腔内感染患者禁用；４、对本品中任一成分过敏的患者禁用；５、对本品中任一成分有先天性代谢障碍的患者禁用；６、顽固性腹泻等需要进行肠道休息处理的患者禁用。【注意事项】１、严禁经静脉输注；２、溶解配制时应谨慎操作以保证产品的卫生；溶解配制好的产品应尽量一次用完。若有剩余，应置于加盖容器中，于４℃条件下保存，但不得超过２４小时；３、严重糖代谢异常的患者慎用；４、严重肝肾功能不全的患者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低于１６岁的儿童使用本品的安全性和有效性尚未确立，故不推荐１６岁以下儿童使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸西布曲明。其化学名称为：（±）Ｎ－｛１－［１－（４－氯苯基）环丁基］－３－甲基丁基｝－Ｎ，Ｎ－二甲胺盐酸盐一水合物。【是否医保】否【规格】５ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于饮食控制和运动不能减轻和控制体重的肥胖症治疗。推荐用于体重指数（ＢＭＩ）≥３０ｋｇ／ｍ２，或≥２８ｋｇ／ｍ２同时伴有其他危险因素如糖尿病、血脂异常等的肥胖症患者。注：ＢＭＩ（ｋｇ／ｍ２）＝体重（ｋｇ）／身高平方（ｍ２）【用法用量】推荐剂量为每天服药１次，一次１０ｍｇ，早晨单独服用或与早餐同时服用。如体重减轻不明显，４周后剂量可增加至每天１５ｍｇ，若患者无法耐受１０ｍｇ／日剂量，可降至５ｍｇ／日。不推荐使用１５ｍｇ／日以上的剂量。【不良反应】１．见不良反应有：口干、厌食、失眠、便秘等。２．其他发生率≥１％的不良反应有发热、心率增快、血压升高、呼吸困难以及腹泻、胃肠炎等。３．本品可以引起肝功能异常，常随进一步的治疗而消失，尚有明确的剂量－反应关系。４．另外还可见肢体痉挛、张力增加、思维异常、癫痫发作、间质性肾炎、月经紊乱、外周性水肿；关节炎、皮肤瘙痒、感觉异常、弱视等反应。【禁忌】１．接受单胺氧化酶抑制剂（ＭＡＯＩ）治疗的患者。２．接受其他中枢性食欲抑制药治疗的患者。３．神经性厌食的患者。４．对本品成分过敏的患者。５．血压不能控制或控制不好的高血压患者。６．有冠心病、心衰、心律失常和中风的患者。７．严重肝、肾功能不全的患者。【注意事项】１．肥胖症的治疗应以饮食控制和运动为基础。２．库欣综合征及甲状腺功能低下引起的肥胖者应排除在应用本品范围之外。３．高血压病史的患者应谨慎使用。４．因可能增加或加重胆结石的形成，故胆石症患者应慎用本品。５．本品可引起瞳孔扩大，应慎用于闭角型青光眼患者。６．有癫痫病史的患者应慎用，对于有癫痫发作的患者应停止使用。７．有可能会影响判断、思维或运动技能。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】南京恒生制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００００５０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢孟多酯钠</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏．对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏．对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定．有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生假膜性结肠炎）者应慎用。４．肾功能减退病人应减少剂量，并须注意出血并发症的发生．若应用大剂量，偶可发生低凝血酶原血症，有时可伴出血，因此在治疗前和治疗过程中应测定出血时间。５．应用本品期间饮酒可出现双硫仑样反应，故在应用本品期间和以后数天内，应避免饮酒和含酒精饮料。６．对诊断的干扰：应用本品时可出现直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性；以硫酸铜法测定尿糖时发生假阳性反应，采用葡萄糖酶法测定尿糖，其结果不受影响；以磺基水杨酸检测尿蛋白时可出现假阳性反应；应用本品期间可出现暂时性碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用曲普瑞林</contenttitle>
<content>【用法用量】常用剂量为５００ｕｇ／次／天，连续７天，然后以１００ｕｇ／次／天皮下注射作为维持量。体外授精术：治疗周期第一天开始以５００ｕｇ／次／天皮下注射，直至给予ｈＣＧ。中枢性性早熟（９岁以下女孩和１０岁以下男孩）给药剂量应依据体重而定。治疗开始时在当天、当天注射后第１４和２８天注射适当剂量的本品，此后每４周注射１次。若疗效不佳，则每３周注射１次。体重小于２０ｋｇ的儿童给半量（１．８７５ｍｇ）；体重在２０－３０ｋｇ的儿童给予２／３剂量（２．５ｍｇ）；体重大于３０ｋｇ的儿童给全剂量（３．７５ｍｇ）。骨龄超过１２岁的女孩和１３岁的男孩应停止治疗。【不良反应】男性：潮红，阳萎及性欲减退。酶活性增加，血栓性静脉炎及罕有男子女性乳房。女性：潮红，出血，阴道干涸，交媾困难，抑郁，肝酶水平增高，感觉异常及视觉障碍。少见副作用：轻微过敏症状如发热、瘙痒、头痛、疲乏和睡眠紊乱。儿童：偶尔发生出血和分泌、呕吐、恶心和过敏反应。【禁忌】孕妇，临床上表现为骨质疏松或其危险性（如骨密度降低），对本药中任何成份过敏者，非激素依赖性的前列腺癌或前列腺切除手术后的病人禁用。儿童渐进性脑瘤者禁用。【注意事项】治疗期间应密切监测性类固醇血清水平。少数男性病人在治疗开始时，因血清睾丸酮含量短暂的增加，可引至暂时性尿道梗塞或骨骼疼痛等症状。因此，在治疗的开始几周内需严密监护，在疗程开始时使用抗雄激素药物，可以防止血清睾丸酮水平暂时性增加。女性应采用激素药物以外的方法避孕。在治疗期间不得使用雌激素类药物，且治疗子宫肌瘤时，偶见子宫缩小，速率与肌瘤缩小速率不成比例时，引至出血及脓毒症，须经常使用如超声影像技术的方法测量子宫及肌瘤的大小。治疗期间，月经应该停止，若正常月经仍然继续时，应作适当处理。排除其他性早熟（假性性早熟和非激素依赖性早熟）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢哌酮钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（１－甲基－１Ｈ－四唑－５基）硫］甲基］－７－［（Ｒ）－２－（４－乙基－２，３－二氧代－１－哌嗪碳酰氨基）－２－对羟基苯基－乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】２．０ｇ（按Ｃ２５Ｈ２７Ｎ９Ｏ８Ｓ２计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的各种感染如肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、胆道感染、皮肤软组织感染、败血症、腹膜炎、盆腔感染等，后两者宜与抗厌氧菌药联合应用。【用法用量】可供肌内注射、静脉注射或静脉滴注。成人常用量：一般感染，一次１～２ｇ，每１２小时１次；严重感染，一次２～３ｇ，每８小时１次。接受血液透析者，透析后应补给１次剂量。成人一日剂量不超过９ｇ，但在免疫缺陷病人有严重感染时，剂量可加大至每日１２ｇ。小儿常用量：每日５０～２００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉滴注。制备肌内注射液，每１ｇ药物加灭菌注射用水２．８ｍｌ及ｌ２％利多卡因注射液１ｍｌ，其浓度为２５０ｍｇ／ｍｌ。静脉徐缓注射者，每１ｇ药物加葡萄糖氯化钠注射液４０ｍｌ溶解；供静脉滴注者，取１～２ｇ头孢哌酮溶解于１００～２００ｍｌ葡萄糖氯化钠注射液或其他稀释液中，最后药物浓度为５～２５ｍｇ／ｍｌ。每１ｇ头孢哌酮的钠含量为１．５ｍｍｏｌ（３４ｍｇ）。【不良反应】１．皮疹较为多见，达２．３％或以上。２．少数病人尚可发生腹泻、腹痛、嗜酸粒细胞增多，轻度中性粒细胞减少。３．暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、尿素氮或血肌酐升高。４．血小板减少、凝血酶原时间延长等可见于个别病例。偶有出血者，可用维生素Ｋ预防或控制。５．菌群失调可在少数病人出现。６．应用本品期间饮酒或接受含酒精药物或饮料者可出现双硫仑（ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）样反应。【禁忌】对头孢菌素类过敏及有青霉素过敏休克和即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．本品治疗婴儿感染也获较好疗效，但对早产儿和新生儿的研究尚缺乏资料。２．对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验呈阳性反应。产妇临产前应用本品，新生儿此试验亦可为阳性。偶有碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮增高。３．肝病和（或）胆道梗阻病人，半衰期延长（病情严重者延长２～４倍），尿中头孢哌酮排泄量增多；但肝病、胆道梗阻严重或同时有肾功能减退者，胆汁中仍可获得有效治疗浓度；给药剂量须予适当调整，且应进行血药浓度监测。如不能进行血药浓度监测时，每天给药剂量不应超过２ｇ。４．部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。５．长期应用头孢哌酮可引起二重感染。６．交叉过敏：对任何一种头孢菌素过敏者对本品也可能过敏。【贮藏】密闭，冷处保存。【生产企业】海口康力元制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４３６９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠舒巴坦钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和舒巴坦钠。【是否医保】是【规格】０．７５ｇ（Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ　０．５ｇ与Ｃ８Ｈ１１ＮＯ５Ｓ　０．２５ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为由阿莫西林钠和舒巴坦钠组成的复方制剂，适用于产酶葡萄球菌、肺炎杆菌、其它链球菌、流感杆菌、淋球菌、大肠杆菌、变形杆菌、莫根杆菌、枸橼酸杆菌、肠杆菌、沙门菌等所致的下列感染：上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、中耳炎、喉炎、咽炎；下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、支气管扩张并感染、肺炎、脓胸、肺脓肿等；泌尿生殖道感染：急性肾盂肾炎、慢性肾盂肾炎急性发作、急性下尿路感染、盆腔感染等；皮肤软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染等；其它系统感染：感染性腹泻、腹腔感染、败血症、细菌性心内膜炎等。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。每次１．５～３ｇ，加入５％葡萄糖溶液１５０－－２００ｍｌ静脉滴注，于１小时内滴完，每日２－３次。中、重度感染用量为４．５－６．０ｇ／日，严重感染用量为９．０ｇ／日或一日１５０ｍｇ／ｋｇ，分２－３次静滴。疗程为７～１４天，重症感染者可适当延长疗程。肾功能不全病人用量酌减．【不良反应】不良反应少，大多轻微。１、局部不良反应，包括注射部位疼痛、血栓性静脉炎。２、全身不良反应常见的有腹泻和面部潮红，少见的不良反应有皮疹（红斑性斑丘疹损作、荨麻疹）、搔痒、恶心、呕吐、念球菌感染、疲劳、不适、头痛、胸痛、腹胀、舌炎、尿潴留、排尿困难、浮肿、面部肿胀、红斑、寒战、咽部发紧、胸骨痛、鼻衄和粘膜出血。３、血清转氨酶升高等。【禁忌】１、青霉素或其它β—内酰胺类抗生素过敏者禁用。２、对舒巴坦钠过敏者禁用。【注意事项】１、单核细胞增多症病人使用本品时易发生皮肤潮红，慎用本品。２、期使用时易发生多重感染（如假单胞菌和念球菌感染），如出现多重感染应及时停药，并予以相应处理。３、本品属青霉素类药，使用前需做皮试，阳性者禁用。４、本品配成溶液后必须及时使用，不宜久置。５、接受别嘌醇（Ａｌｌｏｐｃｉｉｎｏｌ）或双硫仑（Ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）治疗的病人，不宜使用本品。６、下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者。　（２）老年人的肾功能严重损害时可能须调整剂量；严重肝功能不全者慎用本品。【贮藏】遮光，密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】江西东风药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１０７７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】１．２ｇ（Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ　１ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．２ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】浙江迪耳药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２０００３２１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倍他米松磷酸钠注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：倍他米松磷酸钠。其化学名称为：１６　β　－甲基－１１　β　，１７　α　，２１－三羟基－９　α　氟－孕甾－１，４－二烯－３，２０－二酮－２１－磷酸二钠盐。【适应症】主要用于过敏性与自身免疫性炎症性疾病。现多用于活动性风湿病、类风湿性关节炎、红斑狼疮、严重支气管哮喘、严重皮炎、急性白血病等，也用于某些感染的综合治疗。【用法用量】肌注或静脉注射：一日２～２０ｍｇ，分次给药。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类。（１）长程使用可引起以下副作用。医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口愈合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。（２）患者可出现精神症状。欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。（３）并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、铜绿假单胞菌和各种疱疹病毒为主。（４）糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及其他甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松症等。【注意事项】（１）诱发感染。在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。（２）对诊断的干扰①糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降；②对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降；③长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等；④还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果；⑤使同位素脑和骨显像减弱或稀疏。（３）下列情况应慎用。心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。（４）随访检查。长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目。①血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者；②小儿应定期检测生长和发育情况；③眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生；④血清电解质和大便隐血；⑤高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左炔诺孕酮肠溶胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品每粒胶囊含主要成份左炔诺孕酮１．５毫克，辅料为乳糖、聚乙烯吡咯烷酮、微晶纤维素、羧甲基淀粉钠、淀粉、二氧化硅、硬脂酸镁。【是否医保】否【规格】１．５毫克【剂型】胶囊剂【是否处方】非处方【适应症】用于女性紧急避孕，即在无防护措施或其他避孕方法偶然失误时使用。【用法用量】口服。在房事后７２小时内服一粒。本品越早服用越好。本品可在月经周期任何时间服用。【不良反应】偶有轻度恶心、呕吐，一般不需处理，可自行消失；如症状较重应向医师咨询。【禁忌】１、对本品过敏者禁用。２、乳腺癌、生殖器官癌、肝功能异常或近期有肝病或黄疸史、静脉血栓病、脑血管意外、高血压、心血管病、糖尿病、高血脂症、精神抑郁患者以及４０岁以上妇女禁用。【注意事项】１、本品是用于避孕失误的紧急补救避孕药，不是引产药。２、本品不宜作为常规避孕药，服药后至下次月经前应采取可靠的避孕措施。３、虽然本品为肠溶胶囊，但无临床研究资料显示可减少呕吐的发生，也无资料显示呕吐后可减少补服。如服药后２小时内发生呕吐，且呕吐物中有胶囊，应立即补服一粒。４、本品可能使下次月经提前或延迟，如逾期一周月经仍未来潮，应即到医院检查，以排除妊娠。５、本品性状发生改变时禁止使用。６、请将此药品放在儿童不能接触的地方。７、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】避光、密封保存。【有效期】１２个月【生产企业】浙江仙琚制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００８０４５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸舒芬太尼注射液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】主要成份及组分：枸橼酸舒芬太尼。【适应症】用于气管内插管，使用人工呼吸的全身麻醉，作为复合麻醉的镇痛用药，作为全身麻醉大手术的麻醉诱导和维持用药【用法用量】本品应该根据个体反应和临床情况的不同来调整使用剂量，须考虑如下因素：患者的年龄、体重、一般情况和同时使用的药物等。剂量也取决于手术难度和持续时间以及所需要的麻醉深度。在计算进一步的使用剂量时应考虑初始用药的作用。在诱导麻醉期间可以加用氟哌利多以防止恶心和呕吐的发生。请注意下述推荐的用药剂量用药的途径和方法：静脉内快速推注给药或静脉内输注给药。用药的时间间隔长短取决于手术的持续时间。根据个体的需要可重复给予额外的（维持）剂量。１．当作为复合麻醉的一种镇痛成分进行诱导应用时：按０．１～５．０μｇ／ｋｇ体重作静脉内推注或者加入输液管中，在２～１０分钟内滴完。当临床表现显示镇痛效应减弱时可按０．１５～０．７μｇ／ｋｇ体重追加维持剂量（相当于舒芬太尼注射０．２～１．０ｍｌ／７０ｋｇ体重）。２．在以枸橼酸舒芬太尼为主的全身麻醉中，舒芬太尼用药总量可为８～３０μｇ／ｋｇ，当临床表现显示镇痛效应减弱时可按０．３５～１．４μｇ／ｋｇ体重追加维持剂量（相当于舒芬太尼注射液０．５～２．０ｍｌ／７０ｋｇ体重）。其他剂量的信息：在有如下疾病的病人中，如：非代偿性甲状腺功能减退、肺部疾患（尤其是那些呼吸贮备降低的疾病）、肝和／或肾功能不全、肥胖和酒精中毒等，其用药量应酌情给予。对这些患者，建议做较长时间的术后观察。对体弱患者和老年病人以及已经使用过能抑持呼吸的药物的患者中，应减少用量。而对那些接受过阿片类药物治疗的或有过阿片类滥用史的患者，则可能需要使用较大的剂量。【不良反应】典型的阿片样症状，如呼吸抑制、呼吸暂停、骨骼肌强直（胸肌强直）、肌阵挛、低血压、心动过缓、恶心、呕吐和眩晕、缩瞳和尿潴留。在注射部位偶有瘙痒和疼痛。其他较少见的不良反应有：１．咽部痉挛，２．过敏反应和心搏停止，因在麻醉时使用其他药物，很难确定这些反应是否与舒芬太尼有关。３．偶尔可出现术后恢复期的呼吸再抑制。【禁忌】１．对舒芬太尼或其他阿片类药物过敏者禁用。２．分娩期间，或实施剖腹产手术期间婴儿剪断脐带之前，静脉内禁用本品，这是因为舒芬太尼可以引起新生儿的呼吸抑制。３．本品禁用于新生儿、妊娠期和哺乳期的妇女。如果哺乳期妇女必须使用舒芬太尼，则应在用药后２４小时方能再次哺乳婴儿。４．禁与单氨氧化酶抑制剂同时使用。在使用舒芬太尼前１４天内用过单氨氧化酶抑制剂者，禁用本品。５．急性肝卟啉症禁用６．因用其他药物而存在呼吸抑制者禁用。７．患有呼吸抑制疾病的患者禁用。８．低血容量症，低血压患者禁用。９．重症肌无力患者禁用。【注意事项】本品按麻醉药品管理，只能由受过训练的麻醉医师，在医院和其他具有气管插管和人工呼吸设施的条件下进行。１．每次给药之后，都应对患者进行足够时间的监测。２．在颅脑创伤和颅内压增高的患者中需要注意。避免对有脑血流量减少的患者应用快速的静脉推注方法给予阿片类药物，如本品。在这类患者中，其平均动脉压降低会偶尔伴有短期的脑灌流量减少。３．深度麻醉的呼吸抑制，可持续至术后或复发。所以应对这类病人做适当的监测观察，复苏器具与药物（包括拮抗剂）应准备到位。呼吸抑制往往是和剂量相关的，可用特异性拮抗剂（如：纳络酮）使其完全逆转。由于呼吸抑制持续的时间可能长于其拮抗剂的效应，有可能需要重复使用拮抗剂。麻醉期间的过度换气可能减少呼吸中枢对ＣＯ２的反应，也会影响术后呼吸的恢复。４．舒芬太尼可以导致肌肉僵直，包括胸壁肌肉的僵直，可以通过缓慢地静脉注射本品加以预防（通常在使用低剂量时可以奏效），或同时使用苯二氮卓类药物及肌松药。５．如果术前所用的抗胆碱药物剂量不足，或本品与非迷走神经抑制的肌肉松弛药合并使用时，可能导致心动过缓甚至心搏停止，心动过缓可用阿托品治疗。６．对甲状腺功能低下、肺病疾患、肝和／或肾功能不全、老年人、肥胖，酒精中毒和使用过其他已知对中枢神经系统有抑制作用的药物的患者，在使用本品时均需要特别注意。建议对这些患者做较长时间的术后观察。７．对驾车和操作机器能力的影响：使用本品后，患者不能驾车与操作机械，直到得到医师的允许，病人应该在家里受到护理并不能饮用含酒精饮料。８．药品使用和处理中的特殊注意事项：１）剩余药液应该丢弃。２）使用前应对容器及溶液进行仔细检查。正常溶液为清澈、无颗粒、无色状。破损容器内药品应丢弃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硝普钠</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品对光敏感，溶液稳定性较差，滴注溶液应新鲜配制并注意避光。新配溶液为淡棕色，如变为暗棕色、橙色或蓝色，应弃去。溶液的保存与应用不应超过２４小时。溶液内不宜加入其他药品。２．对诊断的干扰：用本品时血二氧化碳分压、ｐＨ值、碳酸氢盐浓度可能降低；血浆氰化物、硫氰酸盐浓度可能因本品代谢后产生而增高，本品逾量时动脉血乳酸盐浓度可增高，提示代谢性酸中毒。３．下列情况慎用：（１）脑血管或冠状动脉供血不足时，对低血压的耐受性降低。（２）麻醉中控制性降压时，如有贫血或低血容量应先予纠正再给药。（３）脑病或其他颅内压增高时，扩张脑血管可进一步增高颅内压。（４）肝功能损害时，可能本品加重肝损害。（５）甲状腺功能过低时，本品的代谢产物硫氰酸盐可抑制碘的摄取和结合，因而可能加重病情。（６）肺功能不全时，本品可能加重低氧血症。（７）维生素Ｂ１２缺乏时使用本品，可能使病情加重。４．应用本品过程中，应经常测血压，最好在监护室内进行；肾功能不全而本品应用超过４８～７２小时者，警惕血浆中氰化物或硫氰酸盐中毒，保持硫氰酸盐不超过１００ｍｇ／ｍｌ；氰化物不超过３ｍｍｏｌ／ｍｌ。５．药液有局部刺激性，谨防外渗。６．少壮男性患者麻醉期间用本品作控制性降压时，需要用大量，甚至接近极量。７．如静滴已达每分钟１０ｍｇ／ｋｇ，经１０分钟而降压仍不满意，应考虑停用本品，改用或加用其他降压药。８．左心衰竭时应用本品可恢复心脏的泵血功能，但伴有低血压时，须同时加用心肌正性肌力药如多巴胺或多巴酚丁胺。９．用本品过程中，偶可出现明显耐药性，此应视为中毒的先兆征象，此时减慢滴速，即可消失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克林霉素磷酸酯阴道泡腾片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】克林霉素磷酸酯。【是否医保】否【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗细菌性阴道病。【用法用量】阴道给药，每日一次，于晚上临睡前清洗外阴后，将本品０．１ｇ（１片）放入阴道后穹隆处，连用７天。或遵医嘱。【不良反应】１．国外临床研究报道，５８９例患者使用克林霉素磷酸酯栓，不良反应发生率为１０．５％，其中３例（０．５％）中断治疗。不良反应包括：泌尿生殖系统：功能紊乱（３．４％）、阴道痛（１．９％）、念珠菌阴道炎（１．５％）。全身作用：真菌感染（１．０％）发生率＜１％的不良反应：泌尿生殖系统：月经紊乱、排尿困难等。全身：腹部痉挛、腹痛、发热、协腹痛、头痛等。消化系统：腹泻、呕吐和恶心。皮肤：非药用部位皮肤发红、皮疹、用药部位疼痛、皮炎。　２．国内临床研究情况本品不良反应发生率４．２３％（３／７２）。不良反应包括轻中度阴道局部刺激症状、心慌、呕吐、畏寒、阴道出血、停药后症状消失。也可能出现一过性血清转氨酶轻度升高。【禁忌】１、对克林霉素、林可霉素或本品其他组分有过敏史者禁用。２、有局限性肠炎、溃疡性肠炎或抗生素相关肠炎病史患者禁用。【注意事项】１、本品仅供阴道给药，切忌口服。２、月经期病人不宜使用本品，可在月经干净后使用。３、在使用本品期间应避免房事，同时避免冲洗阴道。４、出现过敏反应时就停药就医。５、如使用过量或出现严重不良反应，请立即就医。本品性状发生改变时禁止使用。７、请将此药品放在儿童不能接触的地方。　８、如正在使用其他药物，在使用本品前应咨询医师或药师。【贮藏】密封保存。【生产企业】海南长安国际制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６１１８２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干抗眼镜蛇毒血清</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】经胃酶消化后的马蛇毒免疫球蛋白。【是否医保】是【规格】１０００国际单位【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】用于蛇咬伤者的治疗，其中蝮蛇毒血清，对竹叶青蛇和烙铁头蛇咬伤亦有疗效。咬伤后，应迅速注射本品，愈早愈好。【用法用量】用法：通常采用静脉注射，也可作肌内或皮下注射，一次完成。用量：一般蝮蛇咬伤　注射抗蝮蛇毒血清６０００Ｕ；五步蛇咬伤　注射抗五步蛇毒血清８０００Ｕ；银环蛇或眼镜蛇咬伤　注射抗银环蛇毒血清１００００Ｕ或抗眼镜蛇毒血清２０００ＩＵ。以上剂量约可中和一条相应蛇的排毒量。视病情可酌情增减。注射前必须做过敏试验，阴性者才可全量注射。（１）过敏试验方法：取０．１ｍｌ抗血清加１．９ｍｌ生理氯化钠注射液，即２０倍稀释。在前臂掌侧皮内注射０．１ｍｌ，经２０～３０分钟，注射皮丘在２　ｃｍ　以内，且皮丘周围无红晕及蜘蛛足者为阴性，可严密观察下直接注射．若注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应。阳性可疑者，预先注射扑尔敏１０　ｍｇ（儿童根据体重酌减），１５分钟后再注射本品，若阳性者应采用脱敏注射法。（２）脱敏注射法：取氯化钠注射液将抗血清稀释２０倍。分数次做皮下注射，每次观察１０～２０分钟，第１次注射０．４ｍｌ。如无反应，可酌情增量注射。注射观察３次以上，无异常反应者，即可做静脉、肌内或皮下注射。注射前将制品在３７℃水浴加温数分钟。注射时速度应慢，开始每分钟不超过１ｍｌ以后亦不宜超过４ｍｌ。注射时，如有异常反应，应立即停止注射。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用。【注意事项】１、制品重溶后混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗血清的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗血清须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。遇有血清过敏反应，用抗过敏治疗。即肌内注射扑尔敏。必要时，应用地塞米松５ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液２０ｍｌ中静脉注射或氢化可的松琥珀酸钠１３５ｍｇ或氢化可的松１００ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液４０ｍｌ中静脉注射，亦可静脉滴注。５、对蛇咬伤者，应同时注射破伤风抗毒素１５００ＩＵ～３０００ＩＵ。６、门诊病人注射抗血清后，需观察至少３０分钟方可离开。【贮藏】２～８℃避光保存。【生产企业】上海赛伦生物技术有限公司【批准文号】国药准字Ｓ１０８３０００２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林维Ｃ肠溶片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人，一次２片，一日３次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　必须整片吞服，不得碾碎或溶解后服用。４．　年老体弱患者应在医师指导下使用。５．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。６．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。７．　发热伴脱水的患儿慎用。８．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。９．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．　本品性状发生改变时禁止使用。１１．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸氢化可的松注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：醋酸氢化可的松。其化学名称为：１１　β　，１７　α　，２１－三羟基孕甾－４－烯－３，２０－二酮－２１－醋酸醋。【适应症】肾上腺皮质功能减退症及垂体功能减退症，也用于过敏性和炎症性疾病，抢救危重中毒性感染。【用法用量】肌内注射一日２０～４０ｍｇ，静脉滴注一次１００ｍｇ，一日１次。临用前加２５倍的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释后静脉滴注，同时加用维生素Ｃ０．５～１ｇ。【不良反应】长期大量应用糖皮质激素，可产生一系列不良反应：１．医源性肾上腺皮质功能过高症：表现为满月脸、向心性肥胖、高胆固醇血症、高血糖、糖尿、肌肉萎缩无力、骨质疏松、多毛、痤疮、易受感染、低钾血、浮肿与高血压等，一般不需特殊治疗，必要时加用对症性治疗措施。２．医源性肾上腺皮质功能减退症：主要发生在长期用糖皮质激素治疗的停药过程中。采用激素间歇用药，并注意停药措施，可能避免发生这类不良反应。３．诱发或加重感染：长期应用能降低机体的免疫功能，常诱发继发性感染，或使机体内潜在感染病灶扩散。【禁忌】活动性消化性溃疡、严重高血压、精神病、糖尿病、骨质疏松、青光眼、柯兴综合征、水痘、麻疹、霉菌感染等。【注意事项】本品注射剂（醇型）中含有５０％乙醇，必须充分稀释至０．２ｍｇ／ｍｌ后供静脉滴注用。中枢神经系抑制或肝功能不全者应慎用。需用大剂量时应改用氢化可的松琥珀酸钠。药物减量过程宜缓慢，不可突然停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方金银花冲剂</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方金银花冲剂　山西迈迪制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于生药材３．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９３３１５复方金银花冲剂　吉林修正药业集团股份有限公司　每包装１０ｇ（相当于总药材３．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２１９３０复方金银花冲剂　黑龙江乌苏里江制药有限公司哈尔滨分公司　每袋装１０ｇ（相当于生药材３．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２３０２１１０７复方金银花冲剂　黑龙江瑞全制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于生药材３．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２３０２１３３０复方金银花冲剂　河北国金药业有限责任公司　每袋装１０ｇ（相当于生药材３．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９３２１９复方金银花冲剂　哈尔滨云康制药厂　每袋装１０ｇ（相当于生药材３．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２３０２０１０５复方金银花冲剂　哈尔滨东方制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于生药材３．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２３０２１０８１复方金银花冲剂　北京大恒倍生制药厂有限公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材３．５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ１１０２０４７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方孕二烯酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。自月经周期第１日起，每日在相同时间服白色药片１片，连用２１日，随后每日在相同时间服红色药片（空白药片）１片，连用７日，共服２８片。服完最后一片红色药片后开始服用下一盒。【不良反应】常见的有恶心、呕吐、头痛、乳房痛、经间少量出血；较少见的有皮疹及不能耐受隐形眼镜；较严重的不良反应尚有血栓形成、血压增高、肝病、黄疸以及过敏反应等。【禁忌】下列情况禁用：乳腺癌、生殖器官癌、肝功能异常或近期有肝病或黄疸史、阴道异常出血、镰状细胞性贫血、深部静脉血栓病、脑血管意外、高血压、心血管病、高脂血症、精神抑郁症及哺乳期妇女。【注意事项】１．开始服药前请咨询医师。包括体检，采集完整的个人和家庭病史，特别注意检查血压。２．服用本品时应当每年进行体检，在体检过程中向医师说明正在服用本品。３．必须按规定方法服药，若漏服药不仅可发生经期间异常出血，还可导致避孕失败。一旦发生漏服，除按规定服药外，应在２４小时内加服１片，并在随后７天同时采取其他的非激素避孕措施。４．出现下列症状时应停药：怀疑妊娠、血栓栓塞病、听力或视觉障碍、高血压、肝功能异常、精神抑郁、缺血性心脏病、胸部锐痛或突然气短、偏头痛、乳腺肿块、癫痫发作次数增加、严重腹痛或腹胀、原因不明局烈性头痛、皮肤黄染或全身瘙痒等。５．吸烟可使服用本品的妇女发生心脏病和中风的危险性增加，尤其是３５岁以上的妇女，故服药期间应戒烟。６．如欲怀孕，应停药并采取其他避孕措施，直到出现第一个月经周期后再怀孕。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>查看此药的用户还看了</contenttitle>
<content>【注意事项】重要的一般性注意：在给药初期或突然增加用量的情况下，有时可出现由于体位性低血压所引起的起立时的眩晕、头晕等症状，因而对从事高空作业、驾驶汽车等伴有危险性工作的人，在给药时应予以注意。因有时会产生体位性低血压，故不仅应测定卧位血压，还应测定站立位或坐位血压。考虑到体位变换会引起血压变化，宜在坐位时控制血压。在给药初期或突然增加用量的情况下，有时可致起立时眩晕、头晕、恶心或胸部不适、呼吸困难等。此时应采取让患者成仰卧位等适当措施。也可根据需要，在充分考虑患者的合并症、既往史等情况的基础上，采取给与升压剂等对症治疗。谨慎用药：有肝功能障碍的患者：　本剂主要在肝结合后排泄于粪便中，因此，有可能导致肝功能低下的患者血药浓度升高。有肾功能障碍的患者：　本药有时会导致有肾功能障碍患者的最高血药浓度升高。服药时的注意：服用时，把本剂嚼碎服用时，有随着一过性血药浓度升高而易于出现副作用的可能性，因此服用本剂时切勿咀嚼。其他：有１例报告指出，存在肾等处动脉狭窄、脚部以及其它动脉瘤等血管障碍的高血压患者因类似化合物（盐酸哌唑嗪）的作用而出现了急性发热性多发性关节炎。对妊娠和哺乳的影响　因在动物试验（大白鼠）中有致畸作用的报告，故对孕妇或可能怀孕的妇女给药时，应在判断其在治疗上的有益性高于危险性时，方可用药。因在动物试验（大白鼠）中有向乳汁中传递的报告，故对哺乳期妇女用药时停止哺乳为佳。对儿童的影响　对儿童的安全性尚未确定。对老年人的影响对老年人应注意以下几点，随时观察患者，从小剂量（３　ｍｇ／日）开始谨慎给药。对于老年患者，一般认为不宜追求过度降压（有引起脑梗塞的危险）。老年患者多数肝、肾功能低下，且有体重减少等容易发生副作用的倾向，应注意密切观察病情经过，谨慎地增加用量。当发觉降压过度时，应减量或停止用药，也可考虑换用其它降压剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘露醇注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：Ｄ－甘露糖醇。【适应症】（１）组织脱水药。用于治疗各种原因引起的脑水肿，降低颅内压，防止脑疝。　（２）降低眼内压。可有效降低眼内压，应用于其他降眼内压药无效时或眼内手术前准备。　（３）渗透性利尿药。用于鉴别肾前性因素或急性肾功能衰竭引起的少尿。亦可应用于预防各种原因引起的急性肾小管坏死。　（４）作为辅助性利尿措施治疗肾病综合征、肝硬化腹水，尤其是当伴有低蛋白血症时。　（５）对某些药物逾量或毒物中毒（如巴比妥类药物、锂、水杨酸盐和溴化物等），本药可促进上述物质的排泄，并防止肾毒性。　（６）作为冲洗剂，应用于经尿道内作前列腺切除术。　（７）术前肠道准备。【用法用量】１．成人常用量：（１）利尿。常用量为按体重１～２ｇ／ｋｇ，一般用２０％溶液２５０ｍ１静脉滴注，并调整剂量使尿量维持在每小时３０～５０ｍ１。　（２）治疗脑水肿、颅内高压和青光眼。按体重０．２５～２ｇ／ｋｇ，配制为１５％～２５％浓度于３０～６０分钟内静脉滴注。当病人衰弱时，剂量应减小至０．５ｇ／ｋｇ。严密随访肾功能。　（３）鉴别肾前性少尿和肾性少尿。按体重０．２ｇ／ｋｇ，以２０％浓度于３～５分钟内静脉滴注，如用药后２～３小时以后每小时尿量仍低于３０～５０ｍｌ，最多再试用一次，如仍无反应则应停药。已有心功能减退或心力衰竭者慎用或不宜使用。　（４）预防急性肾小管坏死。先给予１２．５～２５ｇ，１０分钟内静脉滴注，若无特殊情况，再给５０ｇ，１小时内静脉滴注，若尿量能维持在每小时５０ｍ１以上，则可继续应用５％溶液静滴；若无效则立即停药。　（５）治疗药物、毒物中毒。５０ｇ以２０％溶液静滴，调整剂量使尿量维持在每小时１００～５００ｍｌ。　（６）肠道准备。术前４～８小时，１０％溶液１０００ｍｌ于３０分钟内口服完毕。　２．小儿常用量：（１）利尿。按体重０．２５～２ｇ／ｋｇ或按体表面积６０ｇ／ｍ２，以１５％～２０％溶液２～６小时内静脉滴注。　（２）治疗脑水肿、颅内高压和青光眼。按体重１～２ｇ／ｋｇ或按体表面积３０～６０ｇ／ｍ２，以１５％～２０％浓度溶液于３０～６０分钟内静脉滴注。病人衰弱时剂量减至０．５ｇ／ｋｇ。　（３）鉴别肾前性少尿和肾性少尿。按体重０．２ｇ／ｋｇ或按体表面积６ｇ／ｍ２，以１５％～２５％浓度静脉滴注３～５分钟，如用药后２～３小时尿量无明显增多，可再用１次，如仍无反应则不再使用。　（４）治疗药物、毒物中毒。按体重２ｇ／ｋｇ或按体表面积６０ｇ／ｍ２以５％～１０％溶液静脉滴注。【不良反应】（１）水和电解质紊乱最为常见。①快速大量静注甘露醇可引起体内甘露醇积聚，血容量迅速大量增多（尤其是急、慢性肾功能衰竭时），导致心力衰竭（尤其有心功能损害时），稀释性低钠血症，偶可致高钾血症；②不适当的过度利尿导致血容量减少，加重少尿；　③大量细胞内液转移至细胞外可致组织脱水，并可引起中枢神经系统症状。　（２）寒战、发热。　（３）排尿困难。　（４）血栓性静脉炎。　（５）甘露醇外渗可致组织水肿、皮肤坏死。　（６）过敏引起皮疹、荨麻疹、呼吸困难、过敏性休克。　（７）头晕、视力模糊。　（８）高渗引起口渴。　（９）渗透性肾病（或称甘露醇肾病），主要见于大剂量快速静脉滴注时。其机理尚未完全阐明，可能与甘露醇引起肾小管液渗透压上升过高，导致肾小管上皮细胞损伤。病理表现为肾小管上皮细胞肿胀，空泡形成。临床上出现尿量减少，甚至急性肾功能衰竭。渗透性肾病常见于老年肾血流量减少及低钠、脱水患者。【禁忌】　①已确诊为急性肾小管坏死的无尿患者，包括对试用甘露醇无反应者，因甘露醇积聚引起血容量增多，加重心脏负担；　②严重失水者；　③颅内活动性出血者，因扩容加重出血，但颅内手术时除外；　④急性肺水肿，或严重肺瘀血。【注意事项】（１）除作肠道准备用，均应静脉内给药。　（２）甘露醇遇冷易结晶，故应用前应仔细检查，如有结晶，可置热水中或用力振荡待结晶完全溶解后再使用。当甘露醇浓度高于１５％时，应使用有过滤器的输液器。　（３）根据病情选择合适的浓度，避免不必要地使用高浓度和大剂量。　（４）使用低浓度和含氯化钠溶液的甘露醇能降低过度脱水和电解质紊乱的发生机会。　（５）用于治疗水杨酸盐或巴比妥类药物中毒时，应合用碳酸氢钠以碱化尿液。　（６）下列情况慎用：①明显心肺功能损害者，因本药所致的突然血容量增多可引起充血性心力衰竭；　②高钾血症或低钠血症；③低血容量，应用后可因利尿而加重病情，或使原来低血容量情况被暂时性扩容所掩盖；　④严重肾功能衰竭而排泄减少使本药在体内积聚，引起血容量明显增加，加重心脏负荷，诱发或加重心力衰竭；⑤对甘露醇不能耐受者。　（７）给大剂量甘露醇不出现利尿反应，可使血浆渗透浓度显著升高，故应警惕血高渗发生。　（８）随访检查：①血压；②肾功能；③血电解质浓度，尤其是Ｎａ＋和Ｋ＋；④尿量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多西环素片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品的主要成份为：盐酸多西环素。其化学名称为：６－甲基－４－（二甲氨基）－３，５，１０，１２，１２α，－五羟基－１，１１－二氧代－１，４，４α，５，５α，６，１１，１２α－八氢－２－并四苯甲酰胺盐酸盐半乙醇半水合物。【适应症】１．本品作为选用药物之一可用于下列疾病。（１）立克次体病，如流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Ｑ热。（２）支原体属感染。（３）衣原体属感染，包括鹦鹉热、性病、淋巴肉牙肿、非特异性尿道炎、输卵管炎、宫颈炎及沙眼。（４）回归热。（５）布鲁菌病。（６）霍乱。（７）兔热病。（８）鼠疫。（９）软下疳。治疗布鲁菌病和鼠疫时需与氨基糖苷类联合应用。２．由于目前常见致病菌对四环素类耐药现象严重，仅在病原菌对本品敏感时，方有应用指征。葡萄球菌属大多对本品耐药。３．本品可用于对青霉素类过敏患者的破伤风、气性坏疽、雅司、梅毒、淋病和钩端螺旋体病以及放线菌属、李斯特菌感染。４．可用于中、重度痤疮患者作为辅助治疗。【用法用量】抗菌及抗寄生虫感染：成人，第一日１００ｍｇ，每１２小时１次，继以１００～２００ｍｇ，一日１次，或５０～１００ｍｇ，每１２小时１次。淋病奈瑟菌性尿道炎和宫颈炎：一次１００ｍｇ，每１２小时１次。共７日。非淋病奈瑟菌性尿道炎，由沙眼衣原体或解脲脲原体引起者，以及沙眼衣原体所致的单纯性尿道炎、宫颈炎或直肠感染：均为一次１００ｍｇ，一日２次，疗程至少７日。梅毒：一次１５０ｍｇ，每１２小时１次，疗程至少１０日。８岁以上小儿第一日按体重２．２ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，继以按体重２．２～４．４ｍｇ／ｋｇ，一日１次，或按体重２．２ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。体重超过４５ｋｇ的小儿用量同成人。【不良反应】（１）消化系统：本品口服可引起恶心、呕吐、腹痛、腹泻等胃肠道反应。偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即卧床的患者。（２）肝毒性：脂肪肝变性患者和妊娠期妇女容易发生，亦可发生于并无上述情况的患者。偶可发生胰腺炎，本品所致胰腺炎也可与肝毒性同时发生，患者并不伴有原发肝病。（３）过敏反应：多为斑丘疹和红斑，少数病人可有荨麻疹、血管神经性水肿、过敏性紫癜、心包炎以及系统性红斑狼疮皮损加重，表皮剥脱性皮炎并不常见。偶有过敏性休克和哮喘发生。某些用本品的患者日晒可有光敏现象。所以，建议患者服用本品期间不要直接暴露于阳光或紫外线下，一旦皮肤有红斑应立即停药。（４）血液系统：偶可引起溶血性贫血、血小板减少、中性粒细胞减少和嗜酸粒细胞减少。（５）中枢神经系统：偶可致良性颅内压增高，可表现为头痛、呕吐、视神经乳头水肿等，停药后可缓解。（６）二重感染：长期应用本品可发生耐药金黄色葡萄球菌、革兰阴性菌和真菌等引起的消化道、呼吸道和尿路感染，严重者可致败血症。（７）四环素类的应用可使人体内正常菌群减少，并致维生素缺乏、真菌繁殖，出现口干、咽炎、口角炎和舌炎等。【禁忌】有四环素类药物过敏史者禁用。【注意事项】（１）应用本品时可能发生耐药菌的过度繁殖。一旦发生二重感染，即停用本品并予以相应治疗。（２）治疗性病时，如怀疑同时合并梅毒螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。（３）长期用药时应定期随访检查血常规以及肝功能。（４）肾功能减退患者可应用本品，不必调整剂量，应用本品时通常亦不引起血尿素氮的升高。（５）本品可与食品、牛奶或含碳酸盐饮料同服。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如正在使用它药物，在使用本品前应咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，每１００克凝胶中含有二甲亚砜１５克、肝素钠５万国际单位和右泛醇２．５克。辅料为：【是否医保】是【规格】【剂型】凝胶剂（Ｇｅｌ）【是否处方】处方【适应症】肌肉、肌腱、腱鞘、韧带、关节受钝伤后的肿胀、瘀血和炎症，如挫伤、挤压伤、扭伤和拉伤；网球肘、肌腱炎、腱鞘炎和滑囊炎；急性神经痛、肩关节周围炎。【用法用量】外用。一天２－４次，涂于患处。以膝为例，则需从管中挤出３厘米，然后将凝胶在患处轻揉若干遍，直到有一薄层凝胶覆盖于患处皮肤表面，疗程一般不超过１０天。如治疗中病情加重，必须就医咨询。【不良反应】偶有皮肤发红、瘙痒及烧灼感，无需处理，一般在继续治疗时即自行消退；皮肤过敏反应；有时在使用本品后即会出现口臭现象，或味觉异常，几分钟或会自行消失。个别情况下会即刻出相荨麻疹，皮肤及黏膜水肿，特别在脸或口部。此时，应停止用药，并通知医生。若发现本说明书未收载的不良反应，请告知医生和药师。【禁忌】１、对本品过敏者禁用。２、哮喘病患者禁用（因本品含有山松油）。３、妊娠及哺乳期妇女禁用。４、５岁以下儿童禁用。【注意事项】１、肝肾功能严重不全者、循环功能障碍者慎用本品。２、请勿将本品用于粘膜组织（如眼、口、鼻），开放性创伤，有病损的皮肤（如辐射治疗后、严重日光性皮炎及手术瘢痕）。３、为避免其它物质导致的不良反应，在使用本品的皮肤区域，不论在使用前或使用后，不要涂抹其它药品、化妆品和化学品。使用前，应清洁相应皮肤区域。４、如使用绷带，须等待凝胶被皮肤吸收和异丙醇挥发以后（约几分钟），再使用绷带。５、当本品性状发生改变时禁用。６、儿童请在成人监护下使用。７、请将本品放在儿童接触不到的地方。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００４０２５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酮康唑胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服成人每日０．２～０．４ｇ，顿服或分２次服。２岁以上儿童每日３．３～６．６ｍｇ／ｋｇ，顿服或分２次服。【不良反应】１．肝毒性：本品可引起血清氨基转移酶升高，属可逆性。偶有发生严重肝毒性者，主要为肝细胞型，其发生率约为０．０１％，临床表现为黄疸、尿色深、异常乏力等，通常停药后可恢复，但也有死亡病例报道，儿童中亦有肝炎样病例发生。２．胃肠道反应，如恶心、呕吐、纳差等；３．男性乳房发育及精液缺乏，此与本品抑制睾酮和肾上腺皮质激素合成有关。４．其他尚有皮疹、头晕、嗜睡、畏光等不良反应。【禁忌】对本品过敏者、急慢性肝病患者禁用。【注意事项】１．下列情况应慎用：（１）胃酸缺乏（可能引起本品的吸收减少）。（２）酒精中毒或肝功能损害（本品可致肝毒性）。２．治疗前及治疗期间应定期检查肝功能。血清氨基转移酶的升高可能不伴肝炎症状，然而，如果血清氨基转移酶值持续升高或加剧，或伴有肝毒性症状时均应中止酮康唑的治疗。３．如同时应用西咪替丁或呋喃硫胺，应至少于服用本品２小时后服用。４．本品可引起光敏反应，故服药期间应避免长时间暴露于明亮光照下，可佩戴有色眼镜。５．服药期间禁服酒精类饮料。如发生头晕、嗜睡时需引起注意。６．肾功能损害者应用本品不需减量。７．本品对血－脑脊液屏障穿透性差，不宜用于真菌性脑膜炎的治疗；本品对曲霉、毛霉或足分支菌感染的疗效亦不佳，亦不宜选用。８．对诊断的干扰：可致血清氨基转移酶增高，也可引起血胆红素升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸多柔吡星</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸多柔比星。【适应症】适用于急性白血病（淋巴细胞性和粒细胞性）、恶性淋巴瘤、乳腺癌、肺癌（小细胞和非小细胞肺癌）、卵巢癌、骨及软组织肉瘤、肾母细胞瘤、神经母细胞瘤、膀胱癌、甲状腺癌、前列腺癌、头颈部鳞癌、睾丸癌、胃癌、肝癌等。【用法用量】静脉冲入、静脉滴注或动脉注射。临用前先用灭菌注射用水溶解，浓度一般为２ｍｇ／ｍｌ。成人常用量单药为５０～６０ｍｇ／ｍ２　，每３～４周１次或每日２０ｍｇ／　ｍ２，连用３日，停用２～３周后重复。分次用药的心肌毒性、骨髓抑制和胃肠道反应（包括口腔溃疡）较每３周用药一次为轻。联合用药为４０ｍｇ／　ｍ２，每３周１次或２５　ｍｇ／　ｍ２，每周１次，连用２周，３周重复。总剂量按体表面积不宜超过４００ｍｇ／　ｍ２。【不良反应】１．骨髓抑制：为多柔比星的主要副作用。白细胞约于用药后１０～１４日下降至最低点，大多在三周内逐渐复至正常水平，贫血和血小板减少一般不严重。２．心脏毒性：可出现一过性心电图改变，表现为室上性心动过速、室性期前收缩及ＳＴ－Ｔ改变，一般不影响治疗，少数患者可出现延迟性、进行性心肌病变，表现为急性充血性心力衰竭，与累计剂量密切相关，大多出现在总量４００ｍｇ／ｍ２的患者，　这些情况偶尔可突然发生而常规心电图无异常迹象，多柔比星引起的心脏病变多出现在停药后１～６个月，心脏毒性可因联合应用其他药物加重。３．消化道反应：表现为食欲减退、恶心、呕吐，也可有口腔黏膜红斑、溃疡及食道炎、胃炎。４．脱发：发生率在９０％以上，一般停药１～２个月可恢复生长。５．局部反应：如注射处药物外渗可引起组织溃疡和坏死。药物浓度过高可引起静脉炎。６．其他：少数患者有发热、出血性红斑、肝功能异常麻疹、过敏反应、结膜炎、流泪。此外多柔比星还可增加放疗和一些抗癌药毒性。７．白血病和恶性淋巴瘤患者应用本品时，特别是初次用多柔比星者，可因瘤细胞大量破坏引起高尿酸血症，而致关节疼痛或肾功能损害。【禁忌】１．周围血象中白细胞低于３５００／ｍｌ或血小板低于５万／ｍｌ者禁用。２．明显感染或发热、恶液质、失水、电解质或酸碱平衡失调者禁用。３．胃肠道梗阻、明显黄疸或肝功能损害者禁用。４．心肺功能失代偿患者、水痘或带状疱疹者禁用。５．曾用其他抗肿瘤药物或放射治疗已引起骨髓抑制者禁用。６．严重心脏病患者禁用。７．孕妇及哺乳期妇女禁用。【注意事项】１．本品的肾排泄较少，但在用药后１～２日内可出现红色尿，一般都在２日后消失。肾功能不全者用本品后要警惕高尿酸血症的出现；痛风患者如应用多柔比星、别嘌醇用量要相应增加。２．少数患者用药后可引起黄疸或其他肝功能损害、有肝功能不全者，用量应予酌减。３．用药期间需检查：用药前后要测定心脏功能、监测心电图、超声心动图、血清酶学和其他心肌功能试验；随访检查周围血象（每周至少１次）和肝功能试验；应经常查看有无口腔溃疡、腹泻以及黄疸等情况，应劝病人多饮水，以减少高尿酸血症的可能，必要时检查血清尿酸或肾功能。４．过去曾用过足量柔红霉素、表柔比星及本品者不能再用。５．本品可用于浆膜腔内给药和膀胱灌注，但不能用于鞘内注射。６．在进行纵隔或胸腔放疗期间禁用本品，以往接受过纵隔放射治疗者，多柔比星的每次用量和总剂量亦应酌减。７．外渗后可引起局部组织坏死，需确定静脉通畅后才能给药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双水杨酯片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一次１－２片，一日２－３次。【不良反应】本品对胃刺激性较阿司匹林为小，与其他非甾体抗炎药发生交叉过敏反应较阿司匹林为低。大剂量与口服抗凝药合用时，有发生出血的可能性。【禁忌】①对本品过敏、有哮喘史病人禁用；②下列病人避免使用双水杨酯：严重的肝病、出血性疾病或接受抗凝剂治疗的人；③动脉硬化伴高血压、近期脑出血或年老体弱者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于止痛不得超过５天，症状未缓解请，咨询医师或药师。２．不能同时服用其他解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．有下列情况患者慎用：６０岁以上、支气管哮喘、肝肾功能不全。４．下列情况患者应在医师指导下使用：有消化性溃疡史、胃肠道出血、心功能不全、高血压。５．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。６．儿童用量请咨询医师或药师。７．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１００　ｍｌ：Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺２０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于需要补充谷氨酰胺患者的肠外营养，包括处于分解代谢和高代谢状况的患者。【用法用量】本品是一种高浓度溶液，不可直接输注。在输注前，必须与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体容液一起输注。１体积的本品应与至少５体积的载体溶液混合（例如：１００ｍｌ本品应加入至少５００ｍｌ载体溶液），混合液中本品的最大浓度不应超过３．５％。　剂量根据分解代谢的程度和氨基酸的需要量而定。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为２ｇ／ｋｇ体重，通过本品供给的丙氨酸和谷氨酰胺量应计算在内。通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的２０％。　每日剂量：１．５～２．０ｍｌ／ｋｇ体重，相当于０．３～０．４　ｇＮ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺／ｋｇ体重（例如：７０ｋｇ体重病人每日需本品１００～１４０ｍｌ）。　每日最大剂量：２．０ｍｌ／ｋｇ体重。　加入载体溶液时，用量的调整：当氨基酸需要量为１．５　ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．２ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．３ｇ氨基酸由本品提供。当氨基酸需要量为２　ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．６ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．４ｇ氨基酸由本品提供。　输注速度依载体溶液而定，但不应超过０．１ｇ氨基酸／ｋｇ体重／小时。　本品连续使用时间不应超过三周。【不良反应】正确使用时，尚未发现不良反应。当本品输注速度过快时，将出现寒颤、恶心、呕吐，出现这种情况应立即停药。【禁忌】　严重肾功能不全（肌酐清除率〈２５　ｍｌ／ｍｉｎ）或严重肝功能不全的患者禁用。【贮藏】阴凉处保存。【有效期】二年【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４４８８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸妥布霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为妥布霉素。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：８０ｍｇ（８万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌、变形杆菌属、大肠埃希菌、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属所致的新生儿脓毒症、败血症、中枢神经系统感染（包括脑膜炎）、泌尿生殖系统感染、肺部感染、胆道感染、腹腔感染及腹膜炎、骨骼感染、烧伤、皮肤软组织感染、急性与慢性中耳炎、鼻窦炎等，或与其他抗菌药物联合用于葡萄球菌感染（耐甲氧西林菌株无效）。本品用于铜绿假单胞菌脑膜炎或脑室炎时可鞘内注射给药；用于支气管及肺部感染时可同时气溶吸入本品作为辅助治疗。本品对多数Ｄ组链球菌感染无效。【用法用量】肌内注射或静脉滴注。　１、成人　按体重一次１～１．７ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次，疗程７～１４日。　２、小儿按体重，早产儿或出生０～７日小儿：　一次２ｍｇ／ｋｇ，每１２～２４小时１次；其他小儿：　一次２ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。【不良反应】１．全身给药合并鞘内注射可能引起腿部抽搐、皮疹、发热和全身痉挛等。　２．发生率较多者有听力减退、耳鸣或耳部饱满感（耳毒性）、血尿、排尿次数显著减少或尿量减少、食欲减退、极度口渴（肾毒性）、步履不稳、眩晕（耳毒性、影响前庭、肾毒性）。发生率较低者有呼吸困难、嗜睡、极度软弱无力（神经肌肉阻滞或肾毒性）。本品引起肾功能减退的发生率较庆大霉素低。　３．停药后如发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，须注意耳毒性。【禁忌】１、对本品或其他氨基糖苷类过敏者、本人或家族中有人因使用链霉素引起耳聋或其他耳聋者禁用。　２、肾衰竭者禁用。【注意事项】１．肾功能不全、肝功能异常、前庭功能或听力减退者、失水、重症肌无力或帕金森病及老年患者慎用。２．本品１个疗程不超过７～１４日。３．　交叉过敏：对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素过敏的患者，可能对本品过敏。４．对患者（尤其对肾功能减退者、早产儿、新生儿、婴幼儿或老年患者、休克、心力衰竭、腹水或严重失水等患者）应注意监测：（１）听电图：对老年患者须在用药前、用药过程中定期及长期用药后用以检测高频听力损害；（２）温度刺激试验：在用药前、用药过程中定期及长期用药后用以检测前庭毒性；（３）尿常规检查和肾功能测定，在用药前、用药过程上中定期测定肾功能，以防止严重肾毒性反应。（４）在用药过程中应注意监测本品的血清浓度，一般于静脉滴注后３０分钟到１小时测血清峰浓度，于下次用药前测血清谷浓度，当峰浓度超过１２μｇ／ｍｌ、谷浓度超过２μｇ／ｍｌ时易出现毒性反应。５．肌酐清除率在７０ｍｌ／分钟以下者其维持剂量须根据测得的肌酐清除率进行调整。６．本品静脉滴注时必须经充分稀释。可将每次用量加入５０～２００ｍｌ５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液稀释成浓度为１ｍｇ／ｍｌ（０．１％）的溶液，在３０～６０分钟内滴完（滴注时间不可少于２０分钟），小儿用药时稀释的液量应相应减少。７．本品不能静脉注射，以免产生神经肌肉阻滞和呼吸抑制作用。不宜皮下注射，因可引起疼痛。８．长期应用本品可能导致耐药菌过度生长。９．应给患者补充足够的水分，以减少肾小管损害。１０．对实验室检查指标的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】常州兰陵制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２１９１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢尼西钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为头孢尼西钠．【是否医保】否【规格】１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于革兰阳性和部分革兰阴性菌感染，对绿脓杆菌无效。临床上主要用于敏感菌所致各种感染，如呼吸道感染、肾盂肾炎、尿路感染、腹膜炎、菌血症及皮肤、软组织、骨和关节等感染。由于尿浓度高，对尿路感染疗效较高。【用法用量】肌肉注射、静脉注射或静脉滴注：成人一般每日０．５ｇ－１．０ｇ，　分１－２次；对重症、难治感染，成人可增至每日２ｇ；儿童根据感染程度，每日２５ｍｇ－１５０ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】最常报道的不良反应类似于其他头孢菌素和青霉素，包括轻度到中度的注射处疼痛、过敏反应、嗜酸粒细胞增多、血小板增多和肝功试验异常。白细胞减少和中性粒细胞减少分别有０．４％和０．３％病人发生。【禁忌】对头孢菌素类药物过敏者禁用。【注意事项】在使用头孢尼西钠治疗之前，应当进行一次细致的调查以确定病人在过去是否有过对青霉素和先锋霉素的交叉过敏性反应。抗生素在任何表现出过敏症，尤其是由药物引起的过敏症的病人身上都应当谨慎使用。剧烈的过敏性反应可以要求使用肾上腺素和采取其他的紧急措施。对于这种局部麻醉药有过敏反应的病人不应当使用准备好的含有利多卡因的溶液。在使用先锋霉素和其他广谱抗生素之后有报道过出现假膜性结肠炎的情况。对于在使用抗生素之后出现腹泻的病人，考虑到这一诊断是很重要的。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６５４９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吸入用色甘酸钠胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】非处方【适应症】用于预防哮喘及过敏性鼻炎。【用法用量】用于预防过敏性支气管哮喘：干粉（胶囊）喷雾吸入，每次１粒，一日４次；用于过敏性鼻炎：干粉（胶囊）鼻吸入，每侧半粒，一日４－６次。【不良反应】干粉吸入时，少数患者有咽部刺激感、呛咳、恶心、胸闷反应，系由粉末的刺激所致。也有在治疗数周后症状加重，或出现皮疹、排尿困难。治疗时不可骤然停药，以免引起哮喘复发。【注意事项】１、干粉喷雾易发生故障，应采用厂家提供的专用喷吸器械。２、本品并非直接舒张支气管而属预防性作用，故应在哮喘易发季节前１－２周用药。３、不要中途突然停药，以免引起哮喘复发。４、孕妇、哺乳期妇女及肝肾功能不全者慎用。５、对本品过敏者禁用。６、当药品性状发生改变时禁止服用。７、儿童必须在成人监护下使用。８、请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】避光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１４６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸恩丹西酮片</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸恩丹西酮。【适应症】止吐药。用于：①细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐；②预防和治疗手术后的恶性呕吐。【用法用量】１．对于高度催吐的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟、化疗后４小时、８小时各静脉搏注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，停止化疗以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。２．对催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟静脉注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。３．对于放射治疗引起的呕吐：首剂须于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ，疗程视放疗的疗程而定。４．对于预防手术后的恶心呕吐：在麻醉前１小时口服片剂８ｍｇ，随后每隔８小时口服片剂８ｍｇ两次。【不良反应】可有头痛、腹部不适、便秘、口干、皮疹、偶见支气管哮喘或过敏反应、短暂性无症状转氨酶增加。上述反应轻微，无须特殊处理。个别患者有癫痫发作。并有胸痛、心律不齐、低血压及心动过缓的罕见报告。【禁忌】对本品过敏者。胃肠梗阻者。【注意事项】１．对肾脏损害患者，无需调整剂量、用药次数和用药途径。２．对肝功能损害患者，肝功能中度或严重损害患者体内廓清本品的能力显著下降，血清半衰期也显著延长，因此，用药剂量每日不应超过８ｍｇ。３．腹部手术后不宜使用本品，以免掩盖回肠或胃扩张症状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿奇霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿奇霉素。其化学名称为：（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧－３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－β－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。结构式：（参见阿奇霉素干混悬剂）【是否医保】否【规格】０．２５ｇ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染。１．由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２．由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１．治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２．治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素口服制剂一日０．２５ｇ，７日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。【不良反应】１．本品常见不良反应有：（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。（４）其他反应：如畏食、阴道炎、口腔炎、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应：（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛、嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５．本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。６．治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。【生产企业】浙江贝得药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６５６９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亿柏注射用硫酸头孢匹罗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．５ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ５Ｓ２计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对本品敏感的葡萄球菌、链球菌、粪球菌属、消化链球菌属，布兰汉氏球菌属、大肠菌属、柠檬酸杆菌属、克雷白菌属、肠杆菌属、沙雷菌、变形菌属、摩根菌属、普罗威登斯菌属、假单胞菌、流感嗜血杆菌、不动杆菌属和拟杆菌属等引起的以下感染：１、败血症、感染性心内膜炎。２、淋巴管（结）炎、肛门周围脓肿、外伤和手术创等（浅表性）二次感染。３、咽喉炎、急性支气管炎、扁桃体炎、支气管扩张（感染时），慢性呼吸道疾病的二次感染，肺炎，肺脓肿，脓胸。４、肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎。５、胆囊炎、胆管炎、肝脓肿。６、腹膜炎、骨盆腹膜炎、直肠子宫凹陷脓肿，子宫内感染，子宫旁结缔结缔组织炎，前庭大腺炎和髓膜炎。【用法用量】本品每０．５ｇ－１．０ｇ溶于５０ｍｌ－１００ｍｌ０．９％氯化钠注射液中５％葡萄糖注射液中，通常成人一天１－２ｇ（效价）分２次静脉滴注，难治或重症感染，可根据症状增加药量至一天４ｇ，分２－４次滴注。通常小儿一天６０－８０ｍｇ（效价）／ｋｇ给药，分３－４次静脉滴注。根据年龄、症状，药量可适当增减。难治性或重症感染可增量到１６０ｍｇ（特价）分３－４次静脉滴注。髓膜炎患者可增量至１天２００ｍｇ（效价）／ｋｇ。【不良反应】１休克：有时会引起休克，但很少见，要仔细观察，有症状的场合要停药，进行适当处理。　２过敏样症状：有时有过敏样症状（呼吸困难、发红、胸痛），但少见。要仔细观察，发现异常，要停止给药，进行适当处理。　３　过敏症：有时会发疹、发热，少有淋巴结肿胀。若出现这些症状，要停止给药，进行适当处理。　４　血液：可见嗜酸性白细胞增多，少见严重的血液损害，有时有贫血、颗粒白细胞减少，血小板减少等，故要仔细观察，定期血液检查，发现异常，要停止给药，进行适当处理。另外也有报道，其他头孢菌素类抗生素可引起溶血性贫血。　５肾脏：有时会引起严重的肾损害，但少见，故要仔细观察，定期检查等，发现异常，要停止用药等，进行适当处理。　６肝脏：ＧＯＴ、ＧＰＴ升高有时胆红素、ＡＬ－Ｐ、ｒ－ＧＰＴ往往也升高，要仔细观察，发现异常，要停止给药等，进行适当处理。　７消化道：少见带便血的假膜性大肠炎、腹痛、频繁腹泻时，立即停止给药并进行适当处理。另外有腹泻，有时食欲不振，呃气，很少呕吐，腹痛等。　８呼吸道：其他头孢类抗生素有时会引起间质性肺炎和ＰＩＥ症候群，但少见。间质性肺炎伴发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ光异常、嗜酸性白细胞增多等。若发现这些症状，要停止给药，给予肾上腺皮质激素等适当处理。　９维生素缺乏症：有时会出现少见的维生素ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和维生素Ｂ缺少症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。　１０菌群交替症：少见的口内炎、念珠菌病。　１１其他：有时有眩晕、味觉异常，少见意识障碍、头痛、发热、恶寒、倦怠感、发汗、口渴、血管痛等。【禁忌】下列患者不宜用药：１、对青霉素类抗生素有过敏既往史者；２、本人或双亲、兄弟中有易引起气管哮喘、发疹过敏体质者；３、重度肾损害患者（血中药物浓度持续维持，帮要间隔用药）；４、经口摄取本有不康瓜或非经口营养患者、全身善不良者有时往往会出现维生素ｋ缺乏症，帮要仔细观察。５、高龄者。【注意事项】１本药只用于静脉点滴。　２静脉大量给药，有时会引起静脉炎，故要充分注意液调制、注射部位和注射方法等。　３药物溶解后要迅速使用。　４本剂与硫喷妥钠配合使用时，溶液往往很快变混浊，故应避免配合用药；与盐酸苯海拉明、碘化钙和盐酸罂粟碱配合使用时，随着存放时间的推移，药物效价往往会显著降低，故配合后要迅速使用。　５为防止耐药菌的发生，使用本剂原则上要确认细菌对药物的敏感性，疾病治疗要限制在必要的最短用药期间。【贮藏】遮光，密闭，在干燥凉暗处保存。【生产企业】重庆科瑞制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５９４１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品对卧床不起或老年患者，有时会有便秘现象，此时可采用灌肠法。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】磷酸铝凝胶【主要成分】：磷酸铝。【是否医保】否【规格】【剂型】凝胶剂（Ｇｅｌ）【是否处方】处方【适应症】本品能缓解胃酸过多引起的反酸等症状，适用于胃及十二指肠溃疡及反流性食管炎等酸相关性疾病的抗酸治疗。【用法用量】１．通常一天２～３次，或在症状发作时服用，每次１～２包，相当于２０ｇ凝胶，请于使用前充分振摇均匀，亦可伴开水或牛奶服用。２．根据不同适应症在不同的时间给予不同的剂量：食道疾病于饭后给药。食道裂孔、胃－食道返流、食道炎于饭后和晚上睡觉前服用。胃炎、胃溃疡于饭前半小时前服用。十二指肠溃疡于饭后３小时及疼痛时服用。【不良反应】本品偶可引起便秘，可给予足量的水加以避免。建议同时服用缓泻剂。【禁忌】慢性肾功能衰竭病人禁用，高磷血症禁用。【注意事项】每袋磷酸铝凝胶含蔗糖２．７ｇ，糖尿病患者使用本品时，不超过１袋。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２１０２３３１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肝素钙注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】皮下注射：（１）成人剂量：①深部皮下注射，首次５０００～１００００单位，以后每８小时５０００～１００００单位或每１２小时１００００～２００００单位，或根据凝血试验监测结果调整。　②静脉注射，首次５０００～１００００单位，以后按体重每４小时５０～１００单位／ｋｇ，或根据凝血试验监测结果确定。用前先以氯化钠注射液５０～１００ｍｌ稀释。③静脉滴注，每日２００００～４００００单位，加至氯化钠注射液１０００ｍｌ中２４小时持续点滴，之前常先以５０００单位静脉注射作为初始剂量。　④预防性应用，术前２小时深部皮下注射５０００单位，之后每８～１２小时重复上述剂量，持续７天。（２）儿童剂量　①静脉注射，首次剂量按体重５０单位／ｋｇ，之后每４小时５０～１００单位／ｋｇ，或根据凝血试验监测结果调整。②静脉滴注，首次５０单位／ｋｇ，之后５０～１００单位／ｋｇ，每４小时一次，或按体表面积１００００～２００００单位／ｍ２，２４小时持续点滴，亦可根据部分凝血活酶时间（ＡＰＴＴ或ＫＰＴＴ）试验结果确定。对于心血管外科手术，其首次剂量及持续６０分钟以内的手术用量同成人常用量。对于弥散性血管内凝血，每４小时２５～５０单位／ｋｇ持续静脉点滴。若４～８小时后病情无好转即应停用。【不良反应】（１）局部刺激，可见注射局部小结节和血肿，数日后自行消失。（２）长期用药可引起出血，血小板减少及骨质疏松等。（３）过敏反应较少见。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】肝肾功能不全、出血性器质性病变、视网膜血管疾患、孕妇、服用抗凝血药者及老年人应慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为胶囊剂，内容物为类白色至棕色颗粒或粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】齐多夫定。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗ＨＩＶ（人免疫缺陷病毒）感染。【用法用量】成人：如与其它抗逆转录酶病毒药联合使用本品推荐剂量为每日６００ｍｇ，分次服用；若单独应用本品则推荐５００ｍｇ／天或６００ｍｇ／天，分次服用（在清醒时每４小时服１００ｍｇ）。儿童：推荐３个月至１２岁儿童给药剂量为每６小时１８０ｍｇ／ｍ２，不应超过每６小时２００ｍｇ／　ｍ２。新生儿给药：出生１２小时后开始给药至６周龄，口服２ｍｇ／ｋｇ／６小时。或遵医嘱。【不良反应】随着疾病进展，不良反应增加，应该仔细监护病人，特别是当疾病进展时。１、骨髓抑制；２、肌病：与ＨＩＶ疾病相类似的心肌病与心肌炎与本品长期用药有关。３、乳酸中毒／严重肝脂变性肿大；４、其它不良反应：在临床中发生几起严重不良事件，偶见胰腺炎、过敏、高胆红素血症、肝炎、血管炎及癫痫，这些症状除过敏外，均与疾病本身有关。【禁忌】对本品过敏的患者禁用。【注意事项】对粒细胞计数＜１，０００／ｍｍ３或血红蛋白水平＜９．５ｇ／ｄｌ的病人使用时应极度谨慎。由于严重贫血最常发生于治疗４－６周时，此时需要调整剂量或停止治疗，故治疗过程中应经常作血细胞计数（至少每２周１次）。如发生粒细胞减少或贫血，可能需要调整剂量。【贮藏】遮光、密封、干燥保存。【生产企业】厦门迈克制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０６７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：乳酸环丙沙星。其化学名称为：１－环丙基－６－氟－１，４－二氢－４－氧代－７（１－哌嗪基）－３－喹啉羧酸乳酸盐。【是否医保】是【规格】０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌引起的１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。５．骨和关节感染。６．皮肤软组织感染。７．败血症等全身感染。【用法用量】临用前，将其溶解于２００ｍｌ　５％葡萄糖注射液或２００ｍｌ氯化钠注射液中。成人常用量一日０．２ｇ，每１２小时静脉滴注１次，滴注时间不少于３０分钟。严重感染或铜绿假单胞菌感染可加大剂量至一日０．８ｇ，分２次静脉滴注。疗程：１．尿路感染：急性单纯性下尿路感染５～７日；复杂性尿路感染７～１４日。２．肺炎和皮肤软组织感染：７～１４日。３．肠道感染：５～７日。４．骨和关节感染：４～６周或更长。５．伤寒：１０～１４日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：　皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】１．由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】山东北大高科华泰制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１１３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸钠注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）浮肿及高血压患者，应用时宜谨慎。（２）给药速度不宜过快，以免发生碱中毒、低钾及低钙血症。（３）下列情况应慎用：①糖尿病患者服用双胍类药物尤其是降糖灵，阻碍肝脏对乳酸的利用，易引起乳酸中毒。②水肿患者伴有钠潴留倾向时。③高血压患者可增高血压。④心功能不全。⑤肝功能不全时乳酸降解速度减慢。⑥缺氧及休克，组织供血不足及缺氧时，乳酸氧化成丙酮酸进入三羧酸循环代谢速度减慢，以致延缓酸中毒的纠正速度。⑦酗酒、水杨酸中毒、Ⅰ型糖原沉积病时有发生乳酸性酸中毒倾向，不宜再用乳酸钠纠正酸碱平衡。⑧糖尿病酮症酸中毒时乙酰醋酸、？－羟丁酸及乳酸均升高，且常伴有循环不良或脏器供血不足，乳酸降解速度减慢。⑨肾功能不全，容易出现水、钠潴留，增加心脏负担。（４）应根据临床需要作下列检查及观察：①血气分析或二氧化碳结合力检查。②血清钠、钾、钙、氯浓度测定。③肾功能测定，包括血肌酐、尿素氮等。④血压。⑤心肺功能状态，如浮肿、气急、紫绀、肺部罗音、颈静脉充盈，肝－颈静脉返流等，按需作静脉压或中心静脉压测定。⑥肝功能不全表现黄疸、神志改变、腹水等，应于使用乳酸钠前后及过程中，经常随时进行观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗Ａ、抗Ｂ血型定型试剂（单克隆抗体）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：分泌抗人Ａ型和抗人Ｂ型血型抗原单抗的杂交瘤细胞培养上清液并补加一定量小鼠腹水抗体。【是否医保】否【规格】５．０ｍｌ／支【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】专用于鉴定人ＡＢＯ血型。【用法用量】（１）平板法（玻片法）：本品与受检者全血或１０％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，按照有无凝集判定结果。（２）试管法：本品与受检者５％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，摇匀，１００００ｒ／ｍｉｎ离心１分钟或室温静置１小时，按照有无凝集判定结果。【注意事项】（１）对含有较多自身冷凝集素的受检者，在鉴定血型时往往被误定为ＡＢ血型，遇到此种情况，需用３７°Ｃ生理氯化钠溶液洗涤受检者红细胞２～３次，以去除吸附在红细胞上的冷凝集素，然后再鉴定血型。（２）在做配型试验时，如发现有不配合现象，则取受检者血清，用已知Ａ或Ｂ血型红血胞进行反定型试验，以核实原鉴定的血型是否正确。（３）用立即试管法不能测出亚型（如Ａｘ），需延长作用时间。（４）本品如出现浑浊或变色则不能使用，若开瓶使用时间较长后，最好用已知Ａ、Ｂ、Ｏ血晕型红细胞检查结果是否与已知血型相符，以防制品污染、变质失效，而造成鉴定错误。（５）在有效期内使用。【贮藏】２～８°Ｃ避光保存【生产企业】长春生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１０９６００５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布地奈德福莫特罗粉吸入剂</contenttitle>
<content>【用法用量】本品不用于哮喘的初始治疗。本品应个体化用药，并根据病情的严重程度调节剂量，这在开始使用复方制剂时需要注意。如果某个患者所需剂量超出推荐剂量，则应增开适当剂量的β－受体激动剂和／或皮质激素的处方。患者应由医师定期复查评价以确保其使用最佳的信必可都保剂量。剂量应逐渐减到能有效控制病人哮喘症状的最小剂量。若使用最小推荐量后仍然能很好地控制症状，下一步则需要考虑尝试单独使用吸入皮质激素。　推荐剂量　：成年人和青少年（１２岁和１２岁以上）　：本品８０微克／４．５微克／吸或１６０微克／４．５微克／吸：１－２吸／次，１日２次。在常规治疗中，当１日２次剂量可有效控制症状时，应逐渐减少剂量至最低有效剂量，甚至１日１次给予。　低于１２岁的儿童　：有效性和安全性尚无完全确定。　特殊患者群　：老年患者不需调整剂量。尚无肝肾功能损害的患者使用本品的资料。因为布地奈德和福莫特罗主要通过肝脏代谢清除，故严重肝硬化患者的药物暴露量估计会增加。【禁忌】对布地奈德、福莫特罗或吸入乳糖有过敏反应的病人禁用。【注意事项】因为本品含有布地奈德和福莫特罗，这两种药物的不良反应在使用信必可都保时也可出现。两药合并使用后，不良反应的发生率未增加。最常见的不良反应时β２－受体激动剂治疗时所出现的可预期的药理学不良反应，如震颤和心悸。这些反应通常可在治疗的几天内减弱或消失。其他不良反应详见说明书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１１０２１１１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每片含：盐酸二甲双胍２５０ｍｇ与格列本脲１．２５ｍｇ</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１．用于单纯饮食控制和或运动疗法血糖水平未得到满意控制的２型糖尿病人。２．可作为单用磺脲类或盐酸二甲双胍治疗，血糖水平未得到满意控制的２型糖尿病人二线用药。【用法用量】１．于饮食与运动疗法已不能满意控制血糖的２型糖尿病患者，推荐开始剂量为１日１次，１次１片（格列本脲／二甲双胍：１．２５ｍｇ／２５０ｍｇ），与饭同服。２．对于基线ＨｂＡｌｃ＞９％或ＦＰＧ＞２００ｍｇ／ｄ１的初次治疗病人，开始剂量为１日２次，一次１片（格列本脲／二甲双胍：１．２５ｍｇ／２５０ｍｇ），早晚饭时服。每隔两周，可增加本品的每日剂量，以达到最小的有效治疗剂量。３．用于以前已服用过其它降糖药的病人，推荐开始剂量为１日２次，１次２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ）或１日２次，１次４片（５ｍｇ／１０００ｍｇ），与饭同服。对于单用磺脲或盐酸二甲以胍已不能很好控制的病人，推荐开始剂量为１日２次，１次２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ），１次４片（５ｍｇ／１０００ｍｇ）与早晚饭同服。为避免低血糖，开始剂量不应超过以前所服用的磺脲类或盐酸二甲双胍的日剂量。日剂量逐步调整，每次增加不超过２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ），直达到最小的有效治疗剂量。４．建议最大日剂量不超过８片（１０ｍｇ／２０００ｍｇ）。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４１５６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢美唑钠</contenttitle>
<content>【用法用量】通常成人，１日１～２克（效价），分２次静脉注射或静脉滴注。通常小儿，１日２５～１００毫克（效价）／公斤体重，分２～４次静脉注射或者静脉滴注。另外，难治性或严重感染症，可随症状将１日量成人４克（效价）、小儿增至１５０毫克（效价）／公斤体重，分２～４次给药。静脉注射时，本剂１克（效价）溶于灭菌注射用水、生理盐水或葡萄糖注射液１０毫升中，缓慢注入。另外，本剂可加入补液中静脉滴注。溶解静脉滴注剂（１００毫升瓶）时，不得用注射用蒸馏水溶解（因溶液不呈等）。【不良反应】１）休克（０．０１％未满）：引起休克（初期症状：不适感、口内异常感、喘鸣、眩晕、便意、耳鸣、发汗等），故应注意观察，若出现异常应速停药并适当处理。　２）急性肾功能衰竭（不明发生率）：偶有出现急性肾功能衰竭等严重肾损伤，故应定期进行检查，并注意观察，若出现ＢＵＮ及血中肌酐上升等检查所见，应迅速停药并适当处理。　３）粒细胞缺乏症（不明发生率）及溶血性贫血（不明发生率）：出现粒细胞缺乏症及溶血性贫血，故定期进行检查，并注意观察，若出现异常应速停药并适当处理。　４）伪膜性肠炎（０．０１％未满）：偶有出现伪膜性肠炎等伴有血便的严重大肠炎（初期症状：腹痛、频繁腹泻），故应注意观察，若出现异常应速停药并适当处理。　５）间质性肺炎（不明发生率）及ＰＩＥ综合症（不明发生率）：出现伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ线异常、嗜酸粒细胞增多等的间质性肺炎及ＰＩＥ综合症，若出现此类症状，应速停药并给肾上腺皮质激素制剂等适当处理。　６）其他副作用皮肤粘膜眼综合症：据报道，其他头孢烯类抗生素出现皮肤粘膜眼综合症（Ｓｔｅｎｅｎｓ－ｊｏｈｎｓｏｎ综合症）。【禁忌】对本剂成分有休克既往史患者不得用药。对本剂成分或头孢烯类抗生素有过敏症既往史患者原则上不得不用药时慎用。【注意事项】［注意］本剂遇光会逐渐着色，故启封后应注意保存。溶解后尽快使用，需保存时，室温保存应在２４小时以内使用．１、慎重用药（下述患者应慎重用药）（１）对青霉素类抗生素有过敏症即往史者。（２）本人或双亲、弟兄有易引起支气管哮喘、皮疹、寻麻疹等过敏症状体质患者。（４）经口摄食不足患者或非经口维持营养者、全身状态不良患者（通过摄食不能补充维生素Ｋ的患者，会出现维生素Ｋ缺乏症状）。　２、重要且基本注意（１）有可能引起休克，故应仔细问诊。另外，事前进行皮肤反应为宜。（２）应做好出现休克时可急救处理的准备。给药后患者保持安静状态并注意观察。（３）给药期间及给药后至少１周避免饮酒（参照［药物相互作用］项）　３、对临床检验结果所及影响（１）试纸反应以外的本尼迪特氏试药、费林氏试药及Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ进行的尿糖检查，有时呈阳性，故应注意。（２）用雅费氏反应进行肌酐检查时，表观肌酐值有可能示高值，故应注意。（３）直接库姆斯氏试验，有时呈阳性．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过　２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。　４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。　６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。　７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。　８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荧光素钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１、循环时间测定　前臂静脉注射，成人常用量５ｍｌ（１０％）。小儿常用量，按体重０．０５ｍｌ／ｋｇ（１０％），全量在１秒内快速推入。２、眼底血管造影　静脉注射，成人常用量５ｍｌ（１０％），或按体重１５～３０ｍｇ／ｋｇ计算，全量在４秒左右推注完毕，注射后８秒开始在蓝色光波激发下用荧光眼底照相机连续摄影，开始每秒１张，连续１０秒，以后在３０分钟内适当间隔摄片，也可用眼底镜直接观察。３、术中显示胆囊和胆管　手术前４小时静脉注射５ｍｌ（１０％）。４．脑脊液渗透率试验（诊断结核性脑膜炎）肌内注射，成人推荐用量５～１０ｍｌ（１０％）。儿童推荐用量按体重０．３ｍｌ／ｋｇ（１０％），注射后２小时腰椎穿刺抽取脑脊液，与浓度为０．００００１％、０．００００２％、０．００００３％、０．００００５％、０．００００６％、０．０００１％、０．０００２％和０．０００５％的标准系列比色管比色。【不良反应】本品过敏反应包括：荨麻疹、呼吸困难、哮喘发作、呼吸停止、血压下降、休克、心脏停搏、心肌梗死、肺水肿和脑梗死等。常见反应有恶心、呕吐、眩晕，多在注射后３０秒中内发生。反应发生率和严重程度与注射剂浓度和注入量有关。一次静脉注入量＞５ｍｌ（５％），常可出现恶心和呕吐症状。本品血管造影时总的反应发生率约０．６％，严重反应约０．４％。肌内注射后可有局部疼痛。静脉注射后皮肤和尿液暂时染色，视物有黄色或粉红色感觉。【禁忌】１、对本品过敏者禁用；２、有哮喘史和其他过敏性疾病者禁用；３、严重肝、肾功能损害者禁用。４、测血循环时，先天性缺血性心脏病患者及孕妇禁用。【注意事项】１、少数病人对本品可发生过敏反应。有作者推荐在静脉给药前１０～１５分钟先用１％的本品溶液５ｍｌ注入静脉作过敏试验，若无反应再全量推入。在推注本品和给药后数小时内应严密观察病人反应。现场应备有急救药品和器材。２、本品忌与酸、酸式盐和重金属盐类混和使用。３、对诊断的干扰：本品静脉或肌内注射后，可暂时影响须观察血清或尿液颜色或进行比色测定的各项实验室检查结果。４、本品不可与亲水性软接触镜接触，否则镜片会染色。５、荧光素染料在暗室用紫外线或蓝色光激发可发出绿色荧光，更易观察。６、本品易受绿脓杆菌污染。７．眼底血管造影前宜先扩瞳，并作眼底检查，了解检查部位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（四氢呋喃－２－甲酰）哌嗪盐酸盐二水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或β－肾上腺素能阻滞剂合用。【用法用量】如果盐酸特拉唑嗪停药几天，应重新使用首次给药方案治疗。良性前列腺增生１、首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服药。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２、维持剂量剂量应渐增至２ｍｇ，５ｍｇ或１０ｍｇ，每日一次，直至获得满意的症状和／或流速改善。３、常用剂量　１０ｍｇ，每日一次。持续４～６周，对每日２０ｍｇ剂量不适宜或没有反应的病人，是否可以使用更高的剂量治疗，目前尚不清楚。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。４、联合用药与其它抗高血压药，特别是钙通道阻滞剂维拉帕米联合使用时，应特别小心，避免引起明显的低血压并应减少本品的用量。高血压１、首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服用。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。５、维持剂量剂量应缓慢增加直至获得满意的血压。推荐剂量通常为１ｍｇ－５ｍｇ，每日一次；然而某些病人可能在每日２０ｍｇ的剂量下才有效。剂量高于２０ｍｇ似乎不再进一步影响血压，剂量高于４０ｍｇ，尚未进行研究。应监测在给药间期的血压。如果给药２４小时后降压效应变小，可以考虑每日两次给药方案。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。在临床试验中，除首次用药在睡前外，其它用药时间宜在早晨。【不良反应】６项良性前列腺增生的特拉唑嗪和空白对照临床试验表明特拉唑嗪１～２０ｍｇ，每日１次，不良反应发生率至少为１％，并高于空白对照组，或具有临床意义的不良反应，包括无力、体位性低血压、头晕、瞌睡、鼻充血／鼻炎和阳痿。特拉唑嗪组尿道感染的发生率明显降低（表１）。在治疗的最初７天并且包括各给药间期，发生低血压不良反应事件的危险最大。【禁忌】对特拉唑嗪过敏者禁用本品。【注意事项】１、前列腺癌前列腺癌和ＢＰＨ引起许多相同的症状。这两种疾病常常同时存在。所以认为患有ＢＰＨ的病人应在用盐酸特拉唑嗪治疗之前进行检查以排除前列腺癌存在的可能性。２、直立性低血压尽管晕厥是特拉唑嗪最严重的直立性作用，但更常见其他低血压症状，如头晕、心悸并且在高血压的临床试验中，２８％的病人出现该症状。在ＢＰＨ试验中，２１％的病人有下列一种或多种症状的经历：头晕、低血压、体位性低血压、晕厥和眩晕。应当告知病人本品可能导致晕厥和直立性低血压，特别是在开始治疗时，并且在在首次给药后１２小时、增加剂量后或中断治疗后又重新开始使用时，避免驾车或危险作业。当出现低血压症状时，应当建议病人坐下或躺下，尽管这些症状并非总是直立性的，并且当病人从坐位或卧位站起来时也应小心。如果头昏、头晕或心悸症状令人感到不舒服，应当告诉医生，以便考虑调整剂量。３、应当告知病人，用特拉唑嗪治疗可能出现睡意或困倦症状，必须驾车或操作重型机器的人应当小心。４、应当告知病人，用盐酸特拉唑嗪或其它类似仰卧治疗可能导致阴茎异常勃起。病人应该知道，该反应是相当少的，但如果没有及时引起医生的注意，它可能导致永久性勃起机能障碍（阳萎）、５、　实验室试验在对照性临床试验中观察到，特拉唑嗪使血细胞比容、血红蛋白、白细胞、总蛋白质量和白蛋白略减少，但在统计学上是明显的。这提示特拉唑嗪具有使血液稀释的可能性【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】扬州市三药制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９１３８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者由于肝、肾功能发生减退，本品半衰期有所延长，应适应当减量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．６５ｇ【剂型】缓释片剂【是否处方】处方【适应症】适用于感冒引起的发热，头痛及缓解轻中度疼痛，如关节痛，神经痛，偏头痛，痛经等。【用法用量】成人和１２岁以上儿童每８小时服用１次，一次１片，２４小时不超过６片。【不良反应】偶见皮疹，荨麻疹，药热及粒细胞减少等不良反应，长期或一次大量用药会导致肝肾功能异常。【禁忌】对本品过敏者禁用肝，肾功能不全者禁用。【注意事项】本品为对症治疗药，用于解热不得超过３天，用于止痛不得超过５天，症状不缓解，请咨询医师或药师。对本品过敏者禁用。对阿司匹林过敏者，一般对本品不发生过敏反应，但有报告，在因阿司匹林过敏而发生喘息的病人中，少数服用本品后发生轻度支气管痉挛。故此种病人应慎用。不应同时服用含有本品及其它解热镇痛药的制剂。服用本品期间禁止饮酒。孕妇，哺乳期妇女慎用。当本品性状发生改变时禁用。儿童必须在成人监护下使用。请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】成都恒瑞制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡马西平缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、癫痫：成人初始剂量每次０．２ｇ（１片０），每天２次，或遵医嘱，酌情增减。　２、三叉神经痛：初始剂量每日０．２－０．４ｇ（１－２片），分１－２次服用。或遵医嘱，酌情增减。　３、躁狂症尿崩症等用量遵医嘱．【不良反应】１、神经系统常见的不良反应：头晕、共济失调、嗜睡和疲劳。　２、因刺激抗利尿激素分泌引起水的潴留和低钠血症（或水中毒），发生率约　１０～１５％。　３、较少见的不良反应有变态反应，Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症或中毒性表皮坏死溶解症、皮疹、荨麻疹、瘙痒；儿童行为障碍，严重腹泻，红斑狼疮样综合症（荨麻疹、瘙痒、皮疹、发热、咽喉痛、骨或关节痛、乏力）。　４．　罕见的不良反应有腺体病，心率失常或房室传导阻滞（老年人尤其注意），骨髓抑制，中枢神经系统中毒（语言困难、精神不安、耳鸣、幻视），过敏性肝炎，低钙血症，直接影响骨代谢导致骨质疏松，肾脏中毒，周围神经炎，急性尿紫质病，栓塞性脉管炎，过敏性肺炎，急性间歇性卟啉病，可致甲状腺功能减退。　５、偶见粒细胞减少、可逆性血小板减少、再生障碍性贫血、中毒性肝炎。【禁忌】心、肝、肾功能不全者，青光眼、对本品或三环类抗抑郁药（如阿米替林、丙咪嗪等）过敏患者忌用，房室传导阻滞者、有骨髓抑制病史或急性间歇性血卟啉症史者禁用。本品不得与单胺氧化酶抑制剂同用。【注意事项】１、本品对癫痫小发作无效。　２、本品不是一般镇痛药，仅用于三叉神经痛。　３、用本品期间应定期检查血象、尿常规及肝肾功能，如发生明显骨髓抑制或肝、肾功能异常，应立即减量，但不能突然停用。　４、用药期间不宜驾驶车辆、操纵管理机器和高空作业等。　５、老年患者、乙醇中毒、心脏损害、糖尿病、尿潴留和肾病患者慎用。　６、用药期间应定期进行眼科检查。　７、需监测卡马西平的血药浓度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干抗蝮蛇毒血清</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】经胃酶消化后的马蛇毒免疫球蛋白。【适应症】用于蛇咬伤者的治疗，其中蝮蛇毒血清，对竹叶青蛇和烙铁头蛇咬伤亦有疗效。咬伤后，应迅速注射本品，愈早愈好。【用法用量】用法：通常采用静脉注射，也可作肌内或皮下注射，一次完成。用量：一般蝮蛇咬伤　注射抗蝮蛇毒血清６０００Ｕ；五步蛇咬伤　注射抗五步蛇毒血清８０００Ｕ；银环蛇或眼镜蛇咬伤　注射抗银环蛇毒血清１００００Ｕ或抗眼镜蛇毒血清２０００ＩＵ。以上剂量约可中和一条相应蛇的排毒量。视病情可酌情增减。注射前必须做过敏试验，阴性者才可全量注射。（１）过敏试验方法：取０．１ｍｌ抗血清加１．９ｍｌ生理氯化钠注射液，即２０倍稀释。在前臂掌侧皮内注射０．１ｍｌ，经２０～３０分钟，注射皮丘在２　ｃｍ　以内，且皮丘周围无红晕及蜘蛛足者为阴性，可严密观察下直接注射．若注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应。阳性可疑者，预先注射扑尔敏１０　ｍｇ（儿童根据体重酌减），１５分钟后再注射本品，若阳性者应采用脱敏注射法。（２）脱敏注射法：取氯化钠注射液将抗血清稀释２０倍。分数次做皮下注射，每次观察１０～２０分钟，第１次注射０．４ｍｌ。如无反应，可酌情增量注射。注射观察３次以上，无异常反应者，即可做静脉、肌内或皮下注射。注射前将制品在３７℃水浴加温数分钟。注射时速度应慢，开始每分钟不超过１ｍｌ以后亦不宜超过４ｍｌ。注射时，如有异常反应，应立即停止注射。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用。【注意事项】１、制品重溶后混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗血清的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗血清须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。遇有血清过敏反应，用抗过敏治疗。即肌内注射扑尔敏。必要时，应用地塞米松５ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液２０ｍｌ中静脉注射或氢化可的松琥珀酸钠１３５ｍｇ或氢化可的松１００ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液４０ｍｌ中静脉注射，亦可静脉滴注。５、对蛇咬伤者，应同时注射破伤风抗毒素１５００ＩＵ～３０００ＩＵ。６、门诊病人注射抗血清后，需观察至少３０分钟方可离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心脉隆注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】心脉隆浸膏。辅料为药用聚乙二醇、药用氯化钠。【是否医保】否【规格】每支装２ｍｌ（含心脉隆浸膏１００ｍｇ）。【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】益气活血，通阳利水。为慢性肺原性心脏病引起的慢性充血性心力衰竭的辅助用药。可用于改善气阳两虚，瘀血内阻的慢性充血性心力衰竭引起的心悸、浮肿、气短、面色晦暗、口唇发绀等症状。【用法用量】【不良反应】尚不明确。【禁忌】１．皮试阳性者或已知对蟑螂过敏和对本品过敏者禁用。　２．孕妇、哺乳期、严重肝肾功能不全和有严重出血倾向者禁用。　３．用药期间出现皮疹者宜停用。【注意事项】１．使用前应先做皮试（皮试方法见注意事项４），皮试呈阳性反应者，禁用。皮试呈阴性者，在用药过程中也应密切观察患者，如果出现任何类型的过敏反应或病人主诉与过敏相关的不适，应立即停药并进行积极救治。　２．本品应该在医生指导下应用。　３．本品为慢性心衰的辅助用药，需在配合其它常规治疗的基础上使用。　４．皮试方法暂定为：取心脉隆注射液０．１ｍｌ用生理盐水稀释１０００倍制成皮试液，在前臂内侧皮内注射皮试液０．１ｍｌ，观察２０分钟，若皮丘直径超过１厘米，为阳性反应，皮肤无红肿或虽有轻微红肿但直径小于１厘米者为阴性反应。呈阴性反应者始可用药。但应注意如果虽皮试局部呈阴性反反应，但患者有胸闷、头晕、哮喘、皮肤过敏等症状出现者，也不应给予药物。在皮试前应准备好必要的急救药物。皮试期间应对患者密切观察，如发现过敏应积极救治。【贮藏】遮光、密封。【有效期】暂定１８个月。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ２００６０４４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７５ｍｇ（以文拉法辛计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】各种类型抑郁症，包括伴有焦虑的抑郁症及广泛性焦虑症。【用法用量】起始推荐剂量为７５　ｍｇ／天，每天１次。如有必要，可递增剂量至最大为２２５　ｍｇ／天（间隔时间不少于４天。每次增加７５　ｍｇ／　天）。肝功能损伤病人的起始剂量降低５０％，个别病人需进行剂量个体化。肾功能损伤病人，每天给药总量降低２５－　５０％。老年病人按个体化给药，增加用药剂量时应格外注意。用文拉法辛治疗６周或６周以上的患者如需停药，建议逐渐减量，所需的时间不少于２周。【不良反应】常见的不良反应为　：胃肠道不适（恶心、口干、厌食、便秘和呕吐）、中枢神经系统异常（眩晕、嗜睡、梦境异常、失眠和紧张）、视觉异常、打哈欠、出汗和性功能异常（阳萎、射精异常、性欲降低）。偶见不良反应为　：无力、气胀、震颤、激动、腹泻、鼻炎。不良反应多在治疗的初始阶段发生，随着治疗的进行，这些症状逐渐减轻。文拉法辛没有明显的药物依赖倾向。【禁忌】对本品过敏及正在服用单胺氧化酶抑制剂的患者禁用本品。【注意事项】如同其他抗抑郁药，有躁狂、惊厥和癫痫史的患者应慎用本品。对眼内压升高或急性窄角型青光眼的病人应慎用。对有自杀企图的病人应密切监视。处方时一次量不宜过多。家属应保管好药物，以免过量服用中毒。对肝、肾功能受损的患者应慎用或减量服用。病人一旦出现皮疹等过敏现象，应立即停药。如同其他５－　羟色胺再摄取抑制剂，皮肤和粘膜易出血的病人应慎用。对驾驶和机器操作能力的影响　：如同其他精神性药物，服用本品患者应避免操作带有危险性的机动装置，如驾驶汽车。【贮藏】２０－２５℃室温、干燥保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｊ２００６００１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胰岛素注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：　胰岛素（猪或牛）的灭菌水溶液。每１００ｍｌ中可含甘油１．４～１．８ｇ与苯酚０．２５ｇ。【适应症】１．Ⅰ型糖尿病。　２．Ⅱ型糖尿病有严重感染、外伤、大手术等严重应激情况，以及合并心、脑血管并发症、肾脏或视网膜病变等。　３．糖尿病酮症酸中毒，高血糖非酮症性高渗性昏迷。　４．长病程Ⅱ型糖尿病血浆胰岛素水平确实较低，经合理饮食、体力活动和口服降糖药治疗控制不满意者，Ⅱ型糖尿病具有口服降糖药禁忌时，如妊娠、哺乳等。　５．成年或老年糖尿病病人发病急、体重显著减轻伴明显消瘦。　６．娠糖尿病。　７．继发于严重胰腺疾病的糖尿病。　８．对严重营养不良、消瘦、顽固性妊娠呕吐、肝硬变初期可同时静脉滴注葡萄糖和小剂量胰岛素，以促进组织利用葡萄糖。【用法用量】１．皮下注射　一般每日三次，餐前１５～３０分钟注射，必要时睡前加注一次小量。剂量根据病情、血糖、尿糖由小剂量（视体重等因素每次２～４单位）开始，逐步调整。１型糖尿病患者每日胰岛素需用总量多介于每公斤体重０．５～１单位，根据血糖监测结果调整。２型糖尿病患者每日需用总量变化较大，在无急性并发症情况下，敏感者每日仅需５～１０单位，一般约２０单位，肥胖、对胰岛素敏感性较差者需要量可明显增加。在有急性并发症（感染、创伤、手术等）情况下，对１型及２型糖尿病患者，应每４～６小时注射一次，剂量根据病情变化及血糖监测结果调整。　２．静脉注射　主要用于糖尿病酮症酸中毒、高血糖高渗性昏迷的治疗。可静脉持续滴入每小时成人４～６单位，小儿按每小时体重０．１单位／ｋｇ，根据血糖变化调整剂量；也可首次静注１０单位加肌内注射４～６单位，根据血糖变化调整。病情较重者，可先静脉注射１０单位，继之以静脉滴注，当血糖下降到１３．９ｍｍｏｌ／Ｌ（２５０ｍｇ／ｍｌ）以下时，胰岛素剂量及注射频率随之减少。在用胰岛素的同时，还应补液纠正电解质紊乱及酸中毒并注意机体对热量的需要。不能进食的糖尿病患者，在静脉输含葡萄糖液的同时应滴注胰岛素。【不良反应】过敏反应、注射部位红肿、瘙痒、寻麻疹、血管神经性水肿。　１．低血糖反应，出汗、心悸、乏力，重者出现意识障碍、共济失调、心动过速甚至昏迷。　２．胰岛素抵抗，日剂量需超过２００单位以上。　３．注射部位脂肪萎缩、脂肪增生。　４．眼屈光失调。【禁忌】对胰岛素过敏患者禁用。【注意事项】１．低血糖反应，严重者低血糖昏迷，在有严重肝、肾病变等患者应密切观察血糖。　２．病人伴有下列情况，胰岛素需要量减少：肝功能不正常，甲状腺功能减退，恶心呕吐，肾功能不正常，肾小球滤过率每分钟１０～５０ｍｌ，胰岛素的剂量减少到９５％～７５％；肾小球滤过率减少到每分钟１０ｍｌ以下，胰岛素剂量减少到５０％。　３．病人伴有下列情况，胰岛素需要量增加：高热、甲状腺功能亢进、肢端肥大症、糖尿病酮症酸中毒、严重感染或外伤、重大手术等。　４．用药期间应定期检查血糖、尿常规、肝肾功能、视力、眼底视网膜血管、血压及心电图等，以了解病情及糖尿病并发症情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸吗啡注射液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１７－甲基－３－羟基－４，５ａ－环氧－７，８－二脱氢吗啡喃－６ａ－醇盐酸盐三水合物。【适应症】本品为强效镇痛药，适用于其他镇痛药无效的急性锐痛，如严重创伤、战伤、烧伤、晚期癌症等疼痛。心肌梗死而血压尚正常者，应用本品可使病人镇静，并减轻心脏负担。应用于心源性哮喘可使肺水肿症状暂时有所缓解。麻醉和手术前给药可保持病人宁静进入嗜睡。因本品对平滑肌的兴奋作用较强，故不能单独用于内脏绞痛（如胆绞痛等），而应与阿托品等有效的解痉药合用。本品不适宜慢性重度癌痛病人的长期使用。【用法用量】（１）皮下注射。成人常用量：一次５～１５ｍｇ，一日１５～４０ｍｇ；极量：一次２０ｍｇ，一日６０ｍｇ。（２）静脉注射。成人镇痛时常用量５～１０ｍｇ；用作静脉全麻按体重不得超过１ｍｇ／ｋｇ，不够时加用作用时效短的本类镇痛药，以免苏醒迟延，术后发生血压下降和长时间呼吸抑制。（３）手术后镇痛注入硬膜外间隙，成人自腰脊部位注入，一次极限５ｍｇ，胸脊部位应减为２～３ｍｇ，按一定的间隔可重复给药多次。注入蛛网膜下腔，—次０．１～０．３ｍｇ。原则上不再重复给药。（４）对于重度癌痛病人，首次剂量范围较大，每日３～６次，以预防癌痛发生及充分缓解癌痛。【不良反应】（１）连用３～５天即产生耐药性，１周以上可成瘾，需慎用。但对于晚期中重度癌痛病人，如果治疗适当，少见依赖及成瘾现象。（２）恶心、呕吐、呼吸抑制、嗜睡、眩晕、便秘、排尿困难、胆绞痛等。偶见瘙痒、荨麻疹、皮肤水肿等过敏反应。（３）本品急性中毒的主要症状为昏迷，呼吸深度抑制、瞳孔极度缩小、两侧对称，或呈针尖样大，血压下降、发绀，尿少，体温下降，皮肤湿冷，肌无力，由于严重缺氧致休克、循环衰竭、瞳孔散大、死亡。【禁忌】呼吸抑制已显示紫绀、颅内压增高和颅脑损伤、支气管哮喘、肺源性心脏病代偿失调、甲状腺功能减退、皮质功能不全、前列腺肥大、排尿困难及严重肝功能不全、休克尚未纠正控制前、炎性肠梗等病人禁用。【注意事项】（１）本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均须加锁，处方颜色应与其他药处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。使用该药医生处方量每次不应超过３日常用量。处方留存两年备查。（２）根据ＷＨＯ《癌症疼痛三阶梯止痛治疗指导原则》中关于癌症疼痛治疗用药个体化的规定，对癌症病人镇痛使用吗啡应由医师根据病情需要和耐受情况决定剂量。（３）未明确诊断的疼痛，尽可能不用本品，以免掩盖病情，贻误诊断。（４）可干扰对脑脊液压升高的病因诊断，这是因为本品使二氧化碳滞留，脑血管扩张的结果。（５）能促使胆道括约肌收缩，引起胆管系的内压上升；可使血浆淀粉酶和脂肪酶均升高。（６）对血清碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、胆红素、乳酸脱氢酶等测定有一定影响，故应在本品停药２４小时以上方可进行以上项目测定，以防可能出现假阳性。（７）因本品对平滑肌的兴奋作用较强，故不能单独用于内脏绞痛（如胆、肾绞痛），而应与阿托品等有效的解痉药合用，单独使用反使绞痛加剧。（８）应用大量吗啡进行静脉全麻时，常和神经安定药（ｎｅｕｒｏｌｅｐｔｉｃｓ）并用，诱导中可发生低血压，手术开始遇到外科刺激时血压又会骤升，应及早对症处理。（９）吗啡注入硬膜外间隙或蛛网膜下腔后，应监测呼吸和循环功能，前者２４小时，后者１２小时。（１０）药液不得与氨茶碱、巴比妥类药钠盐等碱性液、溴或碘化合物、碳酸氢盐、氧化剂（如高锰酸钾）、植物收敛剂、氢氯噻嗪、肝素钠、苯妥英钠、呋喃妥因、新生霉素、甲氧西林、氯丙嗪、异丙嗪、哌替啶、磺胺嘧啶、磺胺甲异噁唑以及铁、铝、镁、银、锌化合物等接触或混合，以免发生混浊甚至出现沉淀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呋塞米注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．成人（１）治疗水肿性疾病。紧急情况或不能口服者，可静脉注射，开始２０～４０ｍｇ，必要时每２小时追加剂量，直至出现满意疗效。维持用药阶段可分次给药。治疗急性左心衰竭时，起始４０ｍｇ静脉注射，必要时每小时追加８０ｍｇ，直至出现满意疗效。治疗急性肾功能衰竭时，可用２００～４００ｍｇ加于氯化钠注射液１００ｍｌ内静脉滴注，滴注速度每分钟不超过４ｍｇ。有效者可按原剂量重复应用或酌情调整剂量，每日总剂量不超过１ｇ。利尿效果差时不宜再增加剂量，以免出现肾毒性，对急性肾衰功能恢复不利。治疗慢性肾功能不全时，一般每日剂量４０～１２０ｍｇ。（２）治疗高血压危象时，起始４０～８０ｍｇ静脉注射，伴急性左心衰竭或急性肾功能衰竭时，可酌情增加剂量。（３）治疗高钙血症时，可静脉注射，一次２０～８０ｍｇ。２．小儿治疗水肿性疾病，起始按１ｍｇ／ｋｇ静脉注射，必要时每隔２小时追加１ｍｇ／ｋｇ。最大剂量可达每日６ｍｇ／ｋｇ。新生儿应延长用药间隔。【不良反应】常见者与水、电解质紊乱有关、尤其是大剂量或长期应用时，如体位性低血压、休克、低钾血症、低氯血症、低氯性碱中毒、低钠血症、低钙血症以及与此有关的口渴、乏力、肌肉酸痛、心律失常等。少见者有过敏反应（包括皮疹、间质性肾炎、甚至心脏骤停）、视觉模糊、黄视症、光敏感、头晕、头痛、纳差、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、胰腺炎、肌肉强直等，骨髓抑制导致粒细胞减少，血小板减少性紫癜和再生障碍性贫血，肝功能损害，指（趾）感觉异常，高糖血症，尿糖阳性，原有糖尿病加重，高尿酸血症。耳鸣、听力障碍多见于大剂量静脉快速注射时（每分钟剂量大于４～１５ｍｇ），多为暂时性，少数为不可逆性，尤其当与其他有耳毒性的药物同时应用时。在高钙血症时，可引起肾结石。尚有报道本药可加重特发性水肿。【注意事项】（１）交叉过敏。对磺胺药和噻嗪类利尿药过敏者，对本药可能亦过敏。（２）对诊断的干扰：可致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者。　过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。（３）下列情况慎用①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者；⑦有低钾血症倾向者，尤其是应用洋地黄类药物或有室性心律失常者；⑧红斑狼疮，本药可加重病情或诱发活动；⑨前列腺肥大。（４）随访检查①血电解质，尤其是合用洋地黄类药物或皮质激素类药物、肝肾功能损害者；②血压，尤其是用于降压，大剂量应用或用于老年人；③肾功能；④肝功能；⑤血糖；⑥血尿酸；⑦酸碱平衡情况；⑧听力。（５）药物剂量应从最小有效剂量开始，然后根据利尿反应调整剂量，以减少水、电解质紊乱等不良反应的发生。（６）肠道外用药宜静脉给药、不主张肌内注射。常规剂量静脉注射时间应超过１～２分钟，大剂量静脉注射时每分钟不超过４ｍｇ。静脉用药剂量的１／２时即可达到同样疗效。（７）本药为钠盐注射液，碱性较高，故静脉注射时宜用氯化钠注射液稀释，而不宜用葡萄糖注射液稀释。（８）存在低钾血症或低钾血症倾向时，应注意补充钾盐。（９）与降压药合用时，后者剂量应酌情调整。（１０）少尿或无尿患者应用最大剂量后２４小时仍无效时应停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对于１２岁以下小儿患者，应充分权衡利弊后决定是否用药．</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】２ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　适用于免疫缺陷患者（包括艾滋病患者）并发巨细胞病毒视网膜炎的诱导期和维持期治疗。　２．　亦可用于接受器官移植的患者预防巨细胞病毒感染及用于巨细胞病毒血清试验阳性的艾滋病患者预防发生巨细胞病毒疾病．【用法用量】１．　诱导期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，每次静滴１小时以上，疗程１４～２１日，肾功能减退者剂量应酌减。肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每１２小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次１．２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　２．　维持期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，静滴１小时以上。肾功能减退者按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注０．６２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次０．６２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　３．　预防用药：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，滴注时间至少１小时以上，每１２小时１次，连续７～１４日；继以５ｍｇ／Ｋｇ，一日１次，共７日。　本品静脉滴注时，配制方法如下：首先根据患者体重确定使用剂量，用适量注射用水或氯化钠注射液使之溶解，再注入氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液或复方乳酸钠注射液１００ｍｌ　中，滴注液浓度不得大于１０ｍｇ／ｍｌ．【不良反应】１．常见的不良反应为骨髓抑制，用药后约４０％的患者中性粒细胞数减低至１０００／ｍｍ３以下，约２０％的患者血小板计数减低至５００００／　ｍｍ３以下，此外可有贫血。２．中枢神经系统症状如精神异常、紧张、震颤等，发生率约５％，偶有昏迷、抽搐等。３．可出现皮疹、瘙痒、药物热、头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、食欲减退、肝功能异常、消化道出血、心律失常、血压升高或降低、血尿、血尿素氮增加、脱发、血糖降低、水肿、周身不适、肌酐增加、嗜酸性细胞增多症、注射局部疼痛、静脉炎等；有巨细胞病毒感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离．【禁忌】对本品或阿昔洛韦过敏者禁用．【注意事项】用药期间应经常检查血细胞数，初始治疗期间应每二天测定血细胞计数，以后为每周测定一次。对有血细胞减少病史的患者（包括因药物、化学品或射线所致者）或粒细胞计数低于１０００／ｍｍ３患者，应每天进行血细胞计数。如中性粒细胞计数在５００／ｍｍ３以下、或血小板计数低于２５０００／ｍｍ３时应暂时停药，直至中性粒细胞数增加至７５０／ｍｍ３以上方可重新给药。少数病人同时采用粒细胞－巨噬细胞集落刺激因子（ＧＭ－ＣＳＦ）治疗粒细胞减低有效．【贮藏】遮光，密闭保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０５７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素注射液</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式。（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。７．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。８．消化道反应，可有腹泻、恶心及呕吐等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ１０９４０２５８</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】格列喹酮片【主要成分】本品的主要成份为：格列喹酮。其化学名称为：１－环己基－３－［对－［２－（３，４－二氢－７－甲氧基－４，４－二甲基－１，３－双氧基－２－（１Ｈ）－异喹啉基）－乙基］苯基］磺酰基］脲。【是否医保】是【规格】３０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】Ⅱ型糖尿病（即非胰岛素依赖型糖尿病）。【用法用量】口服　应在餐前半小时服用。一般日剂量为１５～１２０ｍｇ（０．５片～４片）。据个体情况及遵医嘱可适当调节剂量。通常日剂量为３０ｍｇ（１片）以内者可于早餐前一次服用，更大剂量应分三次，分别于餐前服用。日最大剂量不得超过１８０ｍｇ（６片）。【不良反应】极少数人有皮肤过敏反应、胃肠道反应、轻度低血糖反应及血液系统方面改变的报道。【禁忌】１．１型糖尿病（即胰岛素依赖型糖尿病）。　２．糖尿病昏迷或昏迷前期。　３．糖尿病合并酸中毒或酮症。　４．对磺胺类药物过敏者。　５．妊娠、哺乳期及晚期尿毒症患者。【注意事项】１．糖尿病治疗需要规则的定期就医。如同服用其它治疗糖尿病的药物一样，服用糖适平也应谨慎，尤其是在摸索合适剂量的过程中和从其它药物改换糖适平时，即使理想的治疗剂量已经达到时，也应注意。　２．糖尿病患者合并肾脏疾病，肾功能轻度异常时，尚可使用。但是当有严重肾功能不全时，则应改用胰岛素治疗为宜。　３．治疗中若有不适，如低血糖、发热、皮疹、恶心等应从速就医。　４．为了尽量减少易发生于糖尿病患者的心血管疾病的危险，患者应坚持严格的饮食治疗，而绝不能以增加药量而放松饮食控制。　５．改用本品时如未按时进食或过量用药都可以引起低血糖。　６．若发生低血糖，一般只需进食糖、糖果或甜饮料即可纠正，如仍不见效，应立即就医。少数严重者可静脉给葡萄糖。　７．胃肠反应一般为暂时性的，随着治疗继续而消失，一旦有皮肤过敏反应，应停用本品。【贮藏】遮光，密封保存。【有效期】５年【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用替卡西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其主份为替卡西林钠和克拉维酸钾【是否医保】是【规格】３．２ｇ（Ｃ１５Ｈ１６Ｎ２Ｏ６Ｓ２　３．０ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．２ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗各种细菌感染，其作用范围广泛，主要适应症如下：严重感染：败血症　特殊人群（继发于免疫系统抑制或受损）的感染　菌血症　腹膜炎　腹腔内脓肿　呼吸道感染　术后感染　严重的或复杂的泌尿道感染（如：肾盂肾炎）　骨及关节感染　皮肤及软组织感染　耳、鼻、喉感染。本品与氨基糖甙类抗生素合用治疗多种感染（包括绿脓杆菌感染）时具有协同作用，尤其在治疗危重感染和系统功能低下患者出现的感染时作用显著。本品与氨基糖甙类抗生素合用时，两种药物应分别给药。【用法用量】用量：　成人（包括老年人）常用剂量：根据体重，每６－８小时给药一次，每次１．６－３．２ｇ。最大剂量：每４小时给药一次，每次３．２ｇ。肾功能不全患者的推荐剂量：轻度受损（肌酐清除率　＞３０ｍｌ／分钟）　每８小３．２ｇ；中度受损（肌酐清除率　１０－１３ｍｌ／分钟）　每８小时１．６ｇ；严重受损（肌酐清除率　＜１０ｍｌ／分钟）　每１２小时１．６ｇ。　儿童：常用剂量：每次８０ｍｇ／ｋｇ体重，每６－８小时给药一次。新生儿期的用量：每次８０ｍｇ／ｋｇ体重，每１２小时给药一次，继而可增至每８小时给药一次。肾功能不全患儿的用量：须参照成人肾功能不全患者的推荐剂量进行调整。用法：本品可通过静脉点滴间歇给药；本品不用于肌肉注射。静脉点滴：　本品需用注射用水或葡萄糖注射液（≤５％）配制成溶液后使用。将本品（３．２ｇ）溶于１００ｍｌ注射用水或１００－１５０ｍｌ５％葡萄糖注射液后使用。　注射用替卡西林钠－克拉维酸钾的一次静脉输注须在３０－４０分钟内完成。应避免输注时间过长而造成血药浓度低于治疗水平。注射用替卡西林钠－克拉维酸钾溶解时会产生热量，配制好的溶液通常为浅灰黄色。配制好的注射用替卡西林钠－克拉维酸钾静脉注射液须立即使用。同一包装的注射用替卡西林钠－克拉维酸钾不能多次使用，剩余的残存溶液必须丢弃；本品不能肌肉注射。【不良反应】１、过敏反应　发生过敏反应，应立即停止用药。可出现包括皮疹，疱疹，荨麻诊和其他过敏反应。２、胃肠道反应　恶心、呕吐和腹泻，罕见假膜性结肠炎。３、肝脏功能改变　ＡＳＴ和／或ＡＬＴ增高，个别报道可出现肝炎和胆汁淤积性黄疸。上述改变同样可在其他青霉素类和头孢类抗生素应用中出现。４、肾脏功能改变　罕见低钾血症。　５、中枢神经系统反应：罕见惊厥，主要发生在肾功能不全或大剂量用本品的病人中。６．血液系统改变　血小板减少症、白细胞减少症和出血现象。６．　７．局部反应　静脉注射部位的血栓性静脉炎。【禁忌】对β－内酰胺类抗菌素（如：青霉素、头孢菌素）过敏者禁用。在使用本品治疗前，需进行β－内酰胺类敏感试验（如：青霉素、头孢菌素）。【注意事项】１．在使用本品前，应仔细询问患者有无β－内酰胺类抗菌素（如：青霉素、头孢菌素）过敏的病史。２．曾有个别患者使用本品后出现肝功能异常的报道，但其临床意义尚不明确。肝功能严重受损的病人需慎用本品。３．对中、重度肾功能不全的病人，需参照推荐剂量调整用药。４．极少数患者使用大剂量替卡西林凝血功能异常，发生出血现象，多出现于肾功能不全患者，除非医生认为无其他药物可以取代。否则应予及时停药和适当治疗。５．由于本品是含钠制剂，对限钠饮食的病人应将本品的含钠量极入摄纳总量。【生产企业】天津华津制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００５９８９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸氯喹片</contenttitle>
<content>【用法用量】１．成人常用量（１）间日疟，口服首剂１ｇ，第２、３日各０．７５ｇ。（２）抑制性预防疟疾，口服每周１次，每次０．５ｇ。（３）肠外阿米巴病，口服每日１ｇ，连服２日后改为每日０．５ｇ，总疗程为３周。（４）类风湿性关节炎，每日０．２５～０．５ｇ，待症状控制后，改为０．１２５ｇ，一日２～３次，需服用６周～６个月才能达到最大的疗效，可作为水杨酸制剂及递减肾上腺皮质激素时的辅助药物。２．小儿常用量（１）间日疟，口服首次剂量按体重１０ｍｇ／ｋｇ（以氯喹计算，以下同），最大量不超过６００ｍｇ，６小时后按体重５ｍｇ／ｋｇ再服１次，第２、３日每日按体重５ｍｇ／ｋｇ。（２）肠外阿米巴病，每日按体重口服１０ｍｇ／ｋｇ（最大量不超过６００ｍｇ），分２～３次服，连服２周，休息１周后，可重复一疗程。【不良反应】１．本品用于治疗疟疾时，不良反应较少，口服一般可能出现的反应有：头晕、头痛、眼花、食欲减退、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、皮肤瘙痒、皮疹、甚至剥脱性皮炎、耳鸣、烦躁等。反应大多较轻，停药后可自行消失。２．在治疗肺吸虫病、华支睾吸虫病及结缔组织疾病时，用药量大，疗程长，可能会有较重的反应，常见者为对眼的毒性，因氯喹可由泪腺分泌，并由角膜吸收，在角膜上出现弥漫性白色颗粒，停药后可消失。３．本品相当部分在组织内蓄积，久服可致视网膜轻度水肿和色素聚集，出现暗点，影响视力，常为不可逆。４．氯喹还可损害听力，妊娠妇女大量服用可造成小儿先天性耳聋，智力迟钝、脑积水、四肢缺陷等。５．氯喹偶可引起窦房结的抑制，导致心律失常、休克，严重时可发生阿－斯综合征，而导致死亡。６．本品尚可导致药物性精神病、白细胞减少、紫瘢、皮疹、皮炎，光敏性皮炎乃至剥脱性皮炎、牛皮癣、毛发变白、脱毛、神经肌肉痛、轻度短暂头痛等。７．溶血、再障、可逆性粒细胞缺乏症、血小板减少等较为罕见。【禁忌】１．肝肾功能不全、心脏病、重型多型红斑、血卟啉病、牛皮癣及精神病患者慎用。２．本品可引起胎儿脑积水、四肢畸形及耳聋，故孕妇禁用。３．耐氯喹者效果不佳。【注意事项】孕妇禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺氟沙星葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：诺氟沙星。其化学名称为：１－乙基－６－氟－１，４－二氢－４－氧代－７－（１－哌嗪基）－３－喹啉羧酸。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：诺氟沙星０．２ｇ，葡萄糖５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的呼吸道、尿路感染、淋病、前列腺炎、肠道感染和伤寒及其他沙门菌感染。【用法用量】成人一次０．２～０．４ｇ，一日２次，以每分钟３０～４０滴的速度静脉滴注，７～１４日为一疗程。【不良反应】１．胃肠道反应：较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应：可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒、面部潮红、胸闷等，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】１．对本品及任何一种其他喹诺酮类药过敏者禁用。２．孕妇、婴幼儿及１８岁以下患者禁用。３．糖尿病患者禁用。【注意事项】１．本品不宜静脉注射，静脉滴注速度不宜过快。２．由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多进水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。５．氟喹诺酮类药物可引起中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。６．缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）的患者服用本品时，极个别可能发生溶血反应。７．喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品时，应特别谨慎。８．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，使血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，故均需权衡利弊后应用，并调整剂量。９．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】兰州大得利生物化学制药（厂）有限公司【批准文号】国药准字Ｈ６２０２０８７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素。其化学名称为：６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】口服成人，一日１．５～２ｇ，分３～４次用；小儿每日３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服，婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】（１）胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；罕见再生障碍性贫血。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕见剥脱性皮炎、大疱性皮炎、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（４）肝、肾功能异常，如血清氨基转移酶升高、黄疸等。（５）其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）下列患者应慎用：①胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）；②肝功能减退者；③肾功能严重减退者；④有哮喘或其他过敏史者。（２）对本品过敏时有可能对其他林可霉素类也过敏。（３）对实验室检查指标的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。轻症患者停药后即可能恢复；中等至重症患者需补充水、电解质和蛋白质。如经上述处理无效，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发，可再次口服甲硝唑，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，一次１２５～５００ｍｇ，每６小时１次，疗程５～１０日。（５）为防止急性风湿热的发生，用本品治疗溶血性链球菌感染时，疗程至少为１０日。（６）本品偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二重感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（７）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。（８）严重肾功能减退和（或）严重肝功能减退，伴严重代谢异常者，采用高剂量时需进行血药浓度监测。（９）本品不能透过血－脑脊液屏障，故不能用于脑膜炎。（１０）不同细菌对本品的敏感性可有相当大的差异，故药敏试验有重要意义。【贮藏】密封保存。【生产企业】浙江花园药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３３０２０２００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茶苯海明含片</contenttitle>
<content>【用法用量】当开始出现恶心、呕吐、眩晕等症状时含服。成人一次１－２片，一日３～６次，成人一日不超过１２片；７～１２岁儿童一次０．５片，一日３～６次，一日不超过６片。【不良反应】１．常见不良反应有：迟钝、思睡、注意力不集中、疲乏、头晕，也可有胃肠不适。２．罕见：幻觉、视力下降、排尿困难、皮疹等反应。【禁忌】１．对其他乙醇胺类药物过敏者禁用。２．孕妇、新生儿及早产儿禁用。【注意事项】１．服药期间不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。２．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。不得与其他中枢神经抑制药（如一些镇静安眠药）及三环类抗抑郁药同服。３．老年人慎用。４．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将本品放在儿童不能接触的地方。８．儿童必须在成人监护下使用。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸维拉帕米</contenttitle>
<content>【用法用量】必须在持续心电监测和血压监测下，缓慢静脉注射至少２分钟。本品注射液与林格氏液、５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液均无配伍禁忌。因无法确定重复静脉给药的最佳给药间隔，必须个体化治疗。一般起始剂量为５～１０ｍｇ（或按０．０７５～０．１５ｍｇ／Ｋｇ体重），稀释后缓慢静脉推注至少２分钟。如果初反应不令人满意，首剂１５～３０分钟后再给一次５～１０ｍｇ或０．１５ｍｇ／Ｋｇ体重。静脉滴注给药，每小时５～１０ｍｇ，加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中静滴，一日总量不超过５０～１００ｍｇ。【不良反应】发生率在≥１％的不良反应：症状性低血压（１．５％）；心动过缓（１．２％）；眩晕（１．２％）；头痛（１．２％）；皮疹（１．２％）；严重心动过速（１．０％）。发生率＜１％的不良反应：恶心（０．９％）；腹部不适（０．６％）；静脉给药期间发作癫痫；精神抑郁；嗜睡；旋转性眼球震颤；眩晕；出汗；超敏病人发生支气管／喉部痉挛伴搔痒和荨麻疹；呼吸衰竭等【禁忌】１．重度充血性心力衰竭（继发于室上性心动过速且可被维拉帕米纠正者除外）。２．严重低血压（收缩压小于９０ｍｍＨｇ）或心源性休克３．病窦综合征（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）４．ＩＩ或ＩＩＩ度房室阻滞（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）５．心房扑动或心房颤动病人合并有【注意事项】１．低血压：静脉注射维拉帕米引起的血压下降一般是一过性和无症状的，但也可能发生眩晕。静脉注射维拉帕米之前静脉给予钙剂可预防该血流动力学反应。２．极度心动过缓／心脏停搏：维拉帕米影响房室结和窦房结，罕见导致ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞、心动过缓，更甚者心脏停搏，易发生在病窦综合征病人，这类疾病老年人多发。需立即采取适当的治疗。３．心力衰竭：轻度心力衰竭的病人如有可能必须在使用维拉帕米治疗之前已由洋地黄类或利尿剂所控制。中到重度心功能不全者可能会出现心力衰竭急性恶化。４．房室旁路通道（预激或ＬＧＬ综合症）：房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。此类病人禁止使用。５．肝或肾功能损害：严重肝肾功能不全可能不增强维拉帕米的药效，但可能延长其作用时间。反复静脉给药可能会导致蓄积，产生过度药效。如果必须重复静脉给药，必须严密监测血压和ＰＲ间期或药效过度的其它表现。６．肌肉萎缩：静脉给维拉帕米可诱发呼吸肌衰竭，肌肉萎缩病人慎用。７．颅内压增高：静脉给维拉帕米升高幕上肿瘤病人的颅内压。颅内压增高者应用时小心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘油果糖注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号甘油果糖注射液　山东凤凰制药股份有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ、果糖１２．５ｇ、氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６４８５４甘油果糖注射液　南京正大天晴制药有限公司　（１）２５０ｍｌ：甘油２５ｇ、果糖１２．５ｇ与氯化钠２．２５ｇ　（２）５００ｍｌ：甘油５０ｇ、果糖２５ｇ与氯化钠４．５ｇ　处方　是（１）２５０ｍｌ：甘油２５ｇ、果糖１２．５ｇ与氯化钠２．２５ｇ，国药准字Ｈ２００４３３２８　（２）５００ｍｌ：甘油５０ｇ、果糖２５ｇ与氯化钠４．５ｇ，国药准字Ｈ２００４３３２９福宝　江苏天禾制药有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ与果糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００３３４０５甘油果糖注射液　江苏晨牌药业有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ、果糖１２．５ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４４１１３甘油果糖注射液　湖南科伦制药有限公司　２５０ｍｌ：　甘油２５ｇ，果糖１２．５ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６５３６６顶爽甘油果糖注．．　河北天成药业有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ，果糖１２．５ｇ，氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５３６９７甘油果糖注射液　海南国瑞堂制药有限公司　５００ｍｌ：甘油５０ｇ、果糖２５ｇ、氯化钠４．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６４０２３甘油果糖注射液　哈尔滨圣泰制药股份有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ、果糖１２．５ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６５５６１甘油果糖注射液　福建南少林药业有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ、果糖１２．５ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６４３６４甘油果糖注射液　大连天宇制药有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ、果糖１２．５ｇ、氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６４０３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者因易合并肾功能不全，故应慎用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】环孢素胶囊【主要成分】［［（Ｅ）（２Ｓ，３Ｒ，４Ｒ）－３－羟基－４－甲基－２－（甲氨基）－６辛烯酰］－Ｌ－２氨基丁酰－Ｎ－甲基甘氨酰－Ｎ－甲基－Ｌ－亮氨酰－Ｌ－缬氨酰－Ｎ－甲基－Ｌ－亮氨酰－Ｌ－丙氨酰－Ｄ－丙氨酰－Ｎ－甲基－Ｌ－亮氨酰－Ｎ－甲基－Ｌ－亮氨酰－Ｎ－甲基－Ｌ－缬氨酰【是否医保】是【规格】２５ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】适用于预防同种异体肾、肝、心、骨髓等器官或组织移植所发生的排斥反应，也适用于预防及治疗骨髓移植时发生的移植物抗宿主反应。本品常与肾上腺皮质激素等免疫抑制剂联合应用，以提高疗效。近年来有报道试用于治疗眼色素层炎、重型再生障碍性贫血及难治性自身免疫性血小板减少性紫癜、银屑病、难治性狼疮肾炎等。【用法用量】成人口服常用量：开始剂量按体重每日１２－１５ｍｇ／ｋｇ，１～２周后逐渐减量，一般每周减少开始用药量的５％，维持量约为每日５～１０ｍｇ／ｋｇ。对作移植术的患者，在移植前４～１２小时给药。【不良反应】１、较常见的有厌食、恶心、呕吐等胃肠道反应，牙龈增生伴出血、疼痛、约１／３用药者有肾毒性，可出现血清肌酐、尿素氮增高、肾小球滤过率减低等肾功能损害、高血压等。牙龈增生一般可在停药６个月后消失。慢性、进行性肾中毒多于治疗后约１２个月发生。２、不常见的有惊厥，其原因可能为本品对肾脏毒性及低镁血症有关。此外本品尚可引起氨基转移酶升高、胆汁郁积、高胆红素血症、高血糖、多毛症、手震颤、高尿酸血症伴血小板减少、微血管病性溶血性贫血、四肢感觉异常、下肢痛性痉挛等。此外，有报告本品可促进ＡＤＰ诱发血小板聚集，增加血栓烷Ａ２的释放和凝血活酶的生成，增强因子Ⅶ的活性，减少前列环素产生，诱发血栓形成。３、罕见的有过敏反应、胰腺炎、白细胞减少、雷诺综合征、糖尿病、血尿等。（过敏反应一般只发生在经静脉途径给药的患者，表现为面、颈部发红，气喘、呼吸短促等。）严重各种不良反应大多与使用剂量过大有关，防止反应的方法是经常监测本品的血药浓度，调节本品的全血浓度，使能维持在临床能起免疫抑制作用而不致有严重不良反应的范围内。有报道认为如在下次服药前测得的本品全血谷浓度约为１００～２００ｎｇ／ｍｌ，则可达上述效应。如发生不良反应，应立即给相应的治疗，并减少本品的用量或停用。【禁忌】１、有病毒感染时禁用本品：如水痘、带状疱疹等。２、对本品过敏者禁用。【注意事项】１、本品经动物实验证明有增加致癌的危险性。在人类虽也有并发淋巴瘤、皮肤恶性肿瘤的报告，但尚无导致诱变性的证据。２、本品可以通过胎盘。应用２～５倍于人类的剂量对鼠、兔胚胎及胎儿可产生毒性，但按人类常规剂量用药，未见到该类动物的胚胎有致死或致畸的发生。３、下列情况慎用：肝功能不全、高钾血症、感染、肠道吸收不良、肾功能不全、对服本品不耐受等。４、对诊断的干扰：（１）用本品最初几日，血尿素氮及肌酐可升高，这并不一定表明是肾脏移植的排斥反应；（２）血清丙氨酸氨基转移酶［ＡＬＴ（ＳＧＰＴ）］、门冬氨酸氨基转移酶［ＡＳＴ（ＳＧＯＴ）］、淀粉酶、碱性磷酸酶、血胆红素可因本品对肝脏的毒性而升高；（３）血清镁浓度可减低，此与本品的肾毒性有关；（４）血清钾、血尿酸可能升高。５、若本品已引起肾功能不全或有持续负氮平衡，应立即减量或至停用。６、若发生感染，应立即用抗生素治疗，本品亦应减量或停用。７、若移植发生排斥，本品剂量应加大。８、在预防治疗器官或组织移植排斥反应及治疗自身免疫性疾病方面，本品的剂量常因治疗的疾病、个体差异、用本品后的血药浓度不相同而并不完全统一，小儿对本品的清除率较快，故用药剂量可适当加大。【贮藏】遮光，密封，在阴凉处保存。【生产企业】美国雅培制药厂（Ａｂｂｏｔｔ　Ｌａｏｒａｔｏｒｉｅｓ）【批准文号】注册证号Ｈ２００３０４６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者对本类药物的敏感性可能更高，更易发生头晕等反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：１，４∶３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇－５－单硝酸酯。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭。【用法用量】一次１０～２０ｍｇ，一日２次口服。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，通常连续服用数日后，症状可消失。还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；对硝基化合物过敏者。【注意事项】低充盈压的急性心急梗死患者，应避免收缩压低于９０ｍｍＨｇ。主动脉和／或二尖瓣狭窄、体位性低血压及肾功能不全者慎用。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００２１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者的用药同健康成年人。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】利鲁唑胶囊【主要成分】利鲁唑。【是否医保】否【规格】５０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于肌萎缩侧索硬化症患者的治疗，可延长存活期和／或推迟气管切开的时间。【用法用量】【不良反应】本品常见的不良反应为疲劳、胃部不适，及血浆转氨酶水平升高。其他不良反应较少见。偶见嗜中性粒白细胞减少症。本品可能产生未在此列出的其它不良反应。如在您服用本品时健康状况发生任何变化，请告知您的医师或药师。【禁忌】对本品及其主要成份过敏者。肝功能不正常或转氨酶水平异常增高者。处干妊娠及哺乳期患者。【注意事项】肝脏疾病患者慎用，应定期检查肝功能。如首有肝脏疾患请告知医师，因为本品可能不适合您。服用本药时应禁止过度饮酒。可能发生白细胞（具有重要的抗感染作用）计数减少。如果有任何发热现象（体温升高），须立即与医生联系。如有任何肾脏疾患，请告知医师。服用本品后如感到眩晕或头晕，不应驾驶或操作机器。【贮藏】遮光、干燥，阴凉处保存．【生产企业】山东鲁南贝特制药有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者伴心功能减通者宜慎用或减量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗白血症，恶性淋巴瘤，多发性骨髓瘤，乳腺癌、肺癌、软组织肉瘤、胃癌、结肠直肠癌、卵巢癌等。【用法用量】表柔比星单独用药时，成人剂量为按体表面积一次６０～９０ｍｇ／ｍ２，联合化疗时，每次５０～６０ｍｇ／ｍ２静脉注射。根据病人血象可间隔２１天重复使用。【不良反应】１、与阿霉素相似，但程度较低，尤其是心脏毒性和骨髓换制毒性；２、其他不良反应有：脱发，６０～９０％的病例可发生，一般可逆，男性有胡须生长受抑；黏膜炎，用药的第５～１０天出现，能常发生在舌侧及舌下粘膜；胃肠功能紊乱，如恶心、呕吐、腹泻；曾有报道偶有发热、寒颤、荨麻疹、色素沉着、关节疼痛。【禁忌】１、禁用于因用化疗或放疗而造成明显骨髓抑制的病人。２、已用过大剂量蒽环类药物（如阿霉素或柔红霉素）的病人。３、近期或既往有心脏受损病史的病人。【注意事项】１、关于心脏毒性（１）可导致心肌损伤，心力衰竭。动物实验和短期人体实验表明，表柔比星的心脏霉性比异构体阿霉素小。比较研究表明，表柔比星和阿霉素引起相同程度心功能减退的蓄积剂量之比为２：１。在表柔比星治疗期间仍应严密监测心功能，以减少发生心力衰竭的危险（这种心力衰竭甚至可以在终止治疗几周后发生，并可能对相应的药物治疗无效）；（２）对目前或既往接受纵隔、心包区合并放疗的病人，表柔比星心脏毒性的潜在危险可能增加；（３）在确定表柔比星最大蓄积剂量时，与任何具有潜在心脏毒性药物联合用药时应慎重；（４）在每个疗程前后都应进行心电图检查，蒽环类，尤其是阿霉素所引起的心肌病，在心电图上表现为ＱＲＳ波群持续性低电压、收缩间期的延长超过正常范围（ＰＥＰ／ＬＶＥＴ），以及射血分数减低。对接受表柔比星治疗的病人，心电监护是非常重的，可以通过无创伤性的技术如心电图、超声心动图来评估心脏功能。如有必要，可通过放射性核素血管造影术测量射血分数。２、关于肝肾功能影响（１）由于表柔比星经肝脏系统排泄，故肝功能不全者应减量，以免蓄积中毒。中度肝功能受损者（胆红素１．４～３ｍｇ／１００ｍｌ或ＢＯＰ滞留量９～１５％），药量应减少５０％。重度肝功能受损者（胆红素大于３ｍｇ／１００ｍｌ或ＢＳＰ滞留量大于１５％）药量应减少７５％。（２）中度肾功能受损患者无需减少剂量，因为仅少量的药物经肾脏排出，表柔比星和其他细胞毒药物一样，因肿瘤细胞的迅速崩解而引起高尿酸血症。应检查血尿酸水平，通过药物控制此现象的发生；另外，在用药１～２天内可出现尿液红染。３、关于骨髓抑制可引起白细胞及血小板减少，应定期进行血液学监测。４、关于给药说明（１）静脉给药，用灭菌注射用水稀释，使其终浓度不超过２ｍｇ／ｍｌ。（２）建议先注入生理盐水检查输液管通畅性及注射针头确实在静脉之后，再经此通畅的输液管给药。以此减少药物外溢的危险，并确保给药后静脉用盐水冲洗。（３）表柔比星注射时溢出静脉会造成组织的严重损伤甚至坏死。小静脉注射或反复注射同一血管会造成静脉硬化。建议以中心静脉输注射好。（４）不可肌肉注射和鞘内注射。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００４９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】１．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】昆明积大制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ５３０２２０５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲑降钙素注射液</contenttitle>
<content>【适应症】皮下或肌内注射，需在医生指导下用药。骨质疏松症：每日一次，根据疾病的严重程度，每次５０～１００ＩＵ或隔日１００ＩＵ，为防止骨质进行性丢失，应根据个体需要，适量摄入钙和维生素Ｄ。高钙血症：每日每千克体重５～１０ＩＵ，一次或分两次皮下或肌内注射，治疗应根据病人的临床和生物化学反应进行调整，如果注射的剂量超过２ｍｌ，应采取多个部位注射。变形性骨炎：每日或隔日１００ＩＵ。【用法用量】１．可以出现恶心、呕吐、头晕、轻度的面部潮红伴发热感。这些不良反应与剂量有关，静脉注射比肌内注射或皮下注射给药更常见。２．罕见的多尿和寒战已有报告。在罕见的病例中，给予本品可导致过敏反应，包括注射部位的局部反应或全身性皮肤反应。据报道个别的过敏反应可导致心动过速、低血压和虚脱。【不良反应】１．对降钙素过敏者禁用。２．孕妇及哺乳期妇女禁用。【禁忌】１．本品临床使用前必须进行皮肤试验。皮肤试验方法如下：（５０单位／支）用Ｔ．Ｂ针筒取０．２ｍｌ，用生理盐水稀释至１ｍｌ，皮下注射０．１ｍｌ（约１单位），观察１５分钟，注射部位不超过中度红色为阴性，超过中度红色为阳性。２．长期卧床治疗的患者，每日需检查血液生化指标和肾功能。３．治疗过程中如出现耳鸣、眩晕、哮喘应停用。４．变形性骨炎及有骨折史的慢性疾病患者，应根据血清碱性磷酸酶及尿羟脯氨酸排出量决定停药或继续治疗。【注意事项】禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童不宜服用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸黄酮哌酯，化学名为３－甲基黄酮－８－羧酸－２－哌啶乙酯盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．２ｇ／粒【剂型】胶囊剂（Ｃａｐｓｕｌｅ）【是否处方】处方【适应症】Ａ：对症治疗以下各种膀胱及前列腺病症；由前列腺炎、前列腺增生、膀胱炎、膀胱痛、尿道炎、膀胱尿道炎、尿道膀胱三角炎等疾病所引起之各种排尿困难、尿急、尿频、尿痛、夜尿、上耻骨弓痛等症状。　Ｂ：在处理以下病情，可合并其他药物，促进效果：　１．镇痉治疗各种肾结石和尿道结石；　２．因导管插入和膀胱镜检查而引起泌尿系统的各种病症；　３．下尿道系统手术后引起的各种后遗症。　Ｃ：妇科：治疗各种妇女生殖道痉挛病痛，如骨盆痛、痛经、子宫运动障碍及张力过高症等。【用法用量】口服，成人每次１粒，每日３次。病情严重时，可遵循医生指示增加用量。【不良反应】少数患者可见恶心、呕吐、口干、嗜睡。【禁忌】下列疾患禁用：　１．幽门及十二指肠阻塞性的小肠损害或绞痛，弛缓不能，胃肠道出血及阻塞性尿道疾患。　２．神经精神症状者及心、肝、肾功能严重受损者。【注意事项】１．１２岁以下儿童不宜使用；２．尚未获得孕妇使用后的研究资料，因而孕妇慎用；３．本品虽没有明显的抗胆碱作用，但青光眼患者慎用，特别是闭角型青光眼；４．司机及高空作业人员禁用；５．泌尿生殖道感染者，需进行抗感染治疗；６．勿与大量纤维素ｃ或钾盐合用。【贮藏】遮光，密闭保存。【有效期】二年【生产企业】四川正东制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０２２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酚氨咖敏片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。一次１片，一日３次或遵医嘱。【不良反应】本复方所含氨基比林均有明显不良反应。服用氨基比林可有呕吐、皮疹、发热、大量出汗及发生口腔炎等，少数可致中性粒细胞缺乏、再生障碍性贫血，渗出性红斑、剥脱性皮炎、龟头糜烂等。【禁忌】１、对氨基比林、咖啡因、马来酸氯苯那敏过敏者禁用。　２、胃溃疡患者禁用。３、新生儿或早产儿禁用。【注意事项】１、本品长期服用可导致肾脏损害，严重者可致肾乳头坏死或尿毒症，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。　２、氨基比林在胃酸下与食物发生作用，可形成致癌性亚硝基化合物，特别是亚硝胺，因此有潜在致癌性。　３、不宜长久使用，以免发生中性粒细胞缺乏，用药超过１周要定期检查血象。　４、长期服用可造成依赖性，并产生耐受。　５、对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。　６、本品不可应用于下呼吸道感染和哮喘发作的患者（因可使痰液变稠而加重疾病）。　７、交叉过敏，对其他抗组胺药或下列药品过敏者，对本品也可能过敏，如麻黄碱、肾上腺素、异丙肾上腺素、间羟异丙肾上腺素（羟喘）、去甲肾上腺素等拟交感神经药，对碘过敏者对本品可能也过敏。　８、下列情况慎用：膀胱颈部梗阻、幽门十二指肠梗阻、消化性溃疡所致幽门狭窄、心血管疾病、青光眼（或有青光眼倾向者）、高血压、高血压危象、甲状腺肌能亢进、前列腺肥大体征明显时。　９、驾驶机动车辆、操作机器及高空作业者不宜服用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：胃肠道反应有食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻；过敏反应有瘙痒、皮疹、药物热、哮喘、嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：引起胃溃疡及其出血、血尿、蛋白尿、肝功损害及粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药和染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】地奥集团成都药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ５１０２１９４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过量服用会引起严重低血压、心动过速及抽搐等症状，应及时对症治疗。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸丁咯地尔。【是否医保】否【规格】０．１５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１、外周血管疾病：间歇性跛行、雷诺综合征、血栓闭塞性脉管炎等。２、慢性脑血管供血不足引起的症状：眩晕、耳鸣、智力减退、记忆力或注意力减退、定向障碍等。【用法用量】丁咯地尔使用有一定的危险性，必须考虑患者的肾功能情况使用，并严格遵守下列使用方法。　肾功能正常者：每天３００－６００ｍｇ，至少分两次服用。每天最多不可超过６００ｍｇ。　轻度和中度肾功能不全者（３０ｍｌ／ｍｉｎ＜肌酐清除率＜８０ｍｌ／ｍｉｎ）：用量必须减半，每次１５０ｍｇ，早晚各一次服用。每天用量不得超过３００ｍｇ。　肾功能检查：使用前应进行肾功能检查，尤其是年龄超过６５岁和体重不足５０ｋｇ的患者。【不良反应】常见的不良反应有胃肠不适、头痛、头晕和肢体皮肤刺痛灼热感等。过量使用或肾功能不全者使用会导致严重的神经和心血管不良反应。　神经系统不良反应为：痉挛、癫痫发作、肌阵挛等。　心血管不良反应为：心动过速，低血压，心律不齐，血液循环停止。【禁忌】１．对本品中任何成份过敏者禁用。　２．急性心肌梗塞、心绞痛、甲亢、阵发性心动过速者禁用。　３．脑出血及有出血倾向或近期有大量失血者禁用；分娩后的产妇和严重动脉出血的病人禁用。　４．严重肾功能不全者（肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ）。【注意事项】１．丁咯地尔使用有一定的危险性，不能超过最大用量使用。　２．肝肾功能不全患者慎用本品，必须使用本品时应减少剂量或遵医嘱。　３．由于本品通过肾脏排泄，因此使用前必须检查肌酐清除率，使用中进行定期检查：　——肾功能正常者至少每年检查１次。　——肌酐清除率低于正常的患者、６５岁以上和体重不足５０ｋｇ患者至少每年２次。　４．正在服用降压药患者慎用本品。　５．本品可引起头晕、嗜睡等症状，驾驶车辆及操作机械者不宜服用本品。　６．不应与丁咯地尔注射剂同时使用。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０１２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】酮康唑洗剂【主要成分】【是否医保】否【规格】２０．８４ｍｇ／ｍｌ【剂型】注射液【是否处方】非处方【适应症】本品用于治疗和控制头皮屑及其相关的脱屑、鳞屑和瘙痒。【用法用量】局部外用，将适量本品（约５ｍｌ）涂于已润湿的头发上，轻揉以产生大量泡沫。　轻轻按摩头皮３～５　分钟，然后用清水冲净。如需要，可再重复一次。治疗头皮屑：每周二次，连用２－４周，控制头屑，按需使用。本品含护发成份，用后通常无需再使用护发素。如需要也可配合其他护发素或洗发液使用。【不良反应】局部使用本品治疗一般耐受性良好。少部分人由于局部刺激或过敏，用药局部可能会出现皮肤烧灼感、瘙痒或接触性皮炎。【注意事项】１．使用２～４周后，症状无改善或加重，应停药并咨询医师或药师。２．不得用于皮肤破溃处。３．避免接触眼睛和其他黏膜（如口、鼻等）。４．用药部位如有烧灼感、红肿等情况应停药，并将局部药物洗净，必要时向医师咨询。５．儿童、孕妇及哺乳期妇女应在医师指导下使用。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．本品性状发生改变时禁止使用。８．请将本品放在儿童不能接触的地方。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】南京白敬宇制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００００７００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿奇霉素枸橼酸二氢钠</contenttitle>
<content>【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配置成每１毫升含０．１ｇ溶液，再加入到２５０ｍｌ或５００ｍｌ的０．９％　化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ静脉滴注，滴注时间不少与６０分钟。治疗社区获得性肺炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天１次，至少连续用药２天。继之换用口服阿奇霉素口服制剂０．５ｇ／天，治疗７～１０天为一个疗程。转为口服治疗世界应由医生根据临床反应确定。治疗盆腔炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天一次，用药１天或２天后，改用阿奇霉素口服制剂０．２５ｇ，以７天为一个疗程。转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。若怀疑合并有厌氧菌感染，则应合用抗厌氧菌药物。【不良反应】１．本品常见不良反应有：　（１）胃肠道反应：腹泻、恶心、腹痛、稀便、呕吐等；　（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等；　（３）皮肤反应：皮疹、搔痒等；　（４）其它反应：如厌食、头晕或呼吸困难等；　２．本品也可引起下列反应：　（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、黏膜炎、口腔连珠菌病、胃炎等；　（２）神经系统：头痛、嗜睡等；　（３）过敏反应：支气管痉挛等；　（４）其它反应：味觉异常等；　（５）实验室检查：血清ＡＬＴ、ＡＳＴ、肌酐、ＬＤＨ、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其它任何大环内脂类药物过敏者禁用。【注意事项】１．肝功能不全者慎用　２．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症及毒性表皮坏死等等）应立即停药并采取适当治疗措施。　３．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑是否有伪膜性肠炎发生。如果诊断确定，应采取相应措施，包括维持水、电解质平衡，补充蛋白等。　４．本品每次滴注时间不少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸川芎嗪氯化钠注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号络达秦　四平巨能药业有限公司　１００ｍｌ：盐酸川芎嗪０．０８ｇ与氯化钠０．９ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１０７１５麦咯嗪　四川三精升和制药有限公司　１００ｍｌ：盐酸川芎嗪４０ｍｇ与氯化钠０．９ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１０２７２长富络达　上海长征富民药业有限公司　２５０ｍｌ：盐酸川芎嗪８０ｍｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１０６４６齐嗪　山东齐都药业有限公司　１００ｍｌ：盐酸川芎嗪４０ｍｇ与氯化钠０．９ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１０１２８迈克达　山东华鲁制药有限公司　１００ｍｌ：盐酸川芎嗪４０ｍｇ与氯化钠０．９ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１０３９５川信　山东长富洁晶药业有限公司　１００ｍｌ：盐酸川芎嗪８０ｍｇ与氯化钠０．９ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１０２７４盐酸川芎嗪氯化．．　黑龙江肇东华富药业有限责任公司　２００ｍｌ：盐酸川芎嗪８０ｍｇ与氯化钠１．８ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１０５９０天泉川舒　福建天泉药业股份有限公司　１００ｍｌ：盐酸川芎嗪８０ｍｇ与氯化钠０．９ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１０２７５济复德　安徽环球药业股份有限公司　１００ｍｌ：盐酸川芎嗪８０ｍｇ与氯化钠０．９ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１０２７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨咖愈敏溶液</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一次１０－２０毫升，一日３次。２－３岁儿童一次４－５毫升，４－６岁一次５－７毫升，７－９岁一次７－９毫升　，１０－１２岁一次９－１０毫升，一日３次。【不良反应】有时有轻度头晕、乏力、恶心、上腹不适、口干、食欲缺乏和皮疹等，可自行恢复。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．　用药３－７天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。３．　１岁以下儿童应在医师指导下使用。４．　不能同时服用与本品成份相似的其他抗感冒药。５．　消化道溃疡、前列腺肥大和青光眼等患者以及老年人应在医师指导下使用。６．　肝肾功能不全患者慎用。７．　孕妇及哺乳期妇女慎用。８．　服药期间不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。９．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。１０．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１１．　本品性状发生改变时禁止使用。１２．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．　儿童必须在成人监护下使用。１４．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输血用复方枸橼酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为枸橼酸钠、枸橼酸、葡萄糖、腺嘌呤与磷酸二氢钠混合制成的灭菌水溶液。【是否医保】否【规格】４２ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于输血、储血的抗凝。【用法用量】本品５６ｍｌ，供采集全血４００ｍｌ，保存期３５天。【注意事项】１．本品为无色或几乎无色的澄明液体，经压力蒸汽灭菌，无菌、无热原、一次性使用，如有剩余药物予以销毁。发现本品有泄漏、长霉、浑浊等变质现象禁止使用。　２．肝肾功能不全、持久休克患者输血过程中可能出现血钙过低现象，应特别注意。　３．为预防枸橼酸钠盐中毒反应，大量输血时可静脉注射适量葡萄糖酸钙或氯化钙。一般每输注１０００ｍｌ含枸橼酸钠血可静脉注射１０％葡萄糖酸钙１０ｍｌ或５％氯化钙１０ｍｌ，以防止输入的大量枸橼酸钠引起的低钙血症发生。钙剂应单独注射，不能加入血液中，以免发生凝血。【贮藏】密封，在凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５６３３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ１９９９０２７６</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：克拉霉素。其化学名称为：６－Ｏ－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】０．１２５ｇ（１２．５万单位）【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染。１．鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。３．皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。４．急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。５．也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。【用法用量】成人口服，常用量一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；重症感染者一次５００ｍｇ，每１２小时１次。根据感染的严重程度应连续服用６～１４日。儿童口服，６个月以上的儿童按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。或按以下方法给药：体重８～１１ｋｇ，一次６２．５ｍｇ，每１２小时１次；体重１２～１９ｋｇ，一次１２５ｍｇ，每１２小时１次；体重２０～２９ｋｇ，一次１８７．５ｍｇ，每１２小时１次；体重３０～４０ｋｇ，一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；根据感染的严重程度应连续服用５～１０日。【不良反应】１．主要有口腔异味（３％），腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应（２％～３％），头痛（２％），血清氨基转移酶短暂升高。２．可能发生过敏反应，轻者为药疹、荨麻疹，重者为过敏及Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ症。３．偶见肝毒性、艰难梭菌引起的假膜性肠炎。４．曾有发生短暂性中枢神经系统副作用的报告，包括焦虑、头昏、失眠、幻觉、恶梦或意识模糊，然而其原因和药物的关系仍不清楚。【禁忌】１．对本品或大环内酯类药物过敏者禁用。２．孕妇、哺乳妇女期禁用。３．严重肝功能损害者、水电解质紊乱患者、服用特非那丁治疗者禁用。４．某些心脏病（包括心律失常、心动过缓、Ｑ－Ｔ间期延长、缺血性心脏病、充血性心力衰竭等）患者禁用。【注意事项】１．肝功能损害、中度至严重肾功能损害者慎用。２．肾功能严重损害（肌酐清除率小于３０ｍｌ／分钟）者，须作剂量调整。常用量为一次２５０ｍｇ，一日１次；重症感染者首剂５００ｍｇ，以后一次２５０ｍｇ，一日２次。３．本品与红霉素及其他大环内酯类药物之间有交叉过敏和交叉耐药性。４．与别的抗生素一样，可能会出现真菌或耐药细菌导致的严重感染，此时需要中止使用本品，同时采用适当的治疗。５．本品可空腹口服，也可与食物或牛奶同服，与食物同服不影响其吸收。６．血液或腹膜透析不能降低本品的血药浓度。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢曲松钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉滴注给药。（１）肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。（２）静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量肌内或静脉滴注，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量静脉滴注，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）给药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（３）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（４）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。（５）由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。（６）肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。（７）对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。（８）本品的保存温度为２５℃以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】浙江尖峰药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３２２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素，为一种多组分抗生素，含Ａ、Ｂ、Ｃ三种组分，主要成份为Ａ。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，后两者常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．肾功能减退时用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】１．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有：头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如结核病），通常疗程不超过１４天。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害患者。３．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素或阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。４．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应；（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。５．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年人和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。６．对诊断的干扰可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭保存。【生产企业】安徽联谊药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３４０２１８５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>桂附地黄口服液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为肉桂、附子（制）、熟地黄、山茱萸（制）、牡丹皮、山药、茯苓、泽泻等药味经加工制成的口服液。【是否医保】否【规格】每支装１０ｍｌ【剂型】【是否处方】处方【适应症】温补肾阳。用于肾阳不足，腰膝酸冷，肢体浮肿，小便不利或反多，痰饮喘咳，消渴。【用法用量】口服，一次１０ｍｌ，一日２次。【禁忌】孕妇忌服。【注意事项】１．不宜和外感药同时服用。２．服本药时不宜同时服用赤石脂或其制剂。３．本品中有肉桂属温热药，不适用于具有口干舌燥，烦燥气急，便干尿黄症状的糖尿病，慢性肾炎，高血压，心脏病的患者。４．按照用法用量服用，小儿及年老体虚者应在医师指导下服用。５．本品宜饭前服或进食同时服。６．服药二周后症状无改善，或出现食欲不振，头痛，胃脘不适等症状时，应去医院就诊。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密闭，置阴凉处。【生产企业】江西同方药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｚ３６０２１６８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸镁注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：硫酸镁。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：２．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】可作为抗惊厥药。常用于妊娠高血压。降低血压，治疗先兆子痫和子痫，也用于治疗早产。【用法用量】１．治疗中重度妊娠高血压征、先兆子痫和子痫首次剂量为２．５～４ｇ，用２５％葡萄糖注射液２０ｍｌ稀释后，５分钟内缓慢静脉注射，以后每小时１～２ｇ静脉滴注维持。２４小时总量为３０ｇ，根据膝腱反射、呼吸次数和尿量监测。２．治疗早产与治疗妊娠高血压用药剂量和方法相似，首次负荷量为４ｇ；用２５％葡萄溏注射液２０ｍｌ稀释后５分钟内缓慢静脉注射，以后用２５％硫酸镁注射液６０ｍｌ，加于５％葡萄溏注射液１０００ｍｌ中静脉滴注，速度为每小时２ｇ，直到宫缩停止后２小时，以后口服？？肾上腺受体激动药维持。３．治疗小儿惊厥肌注或静脉用药：每次０．１～０．１５ｇ／ｋｇ，以５％～１０％葡萄糖注射液将本品稀释成１％溶液，静脉滴注或稀释成５％溶液，缓慢静注。２５％溶液可作深层肌注。一般儿科仅用肌注或静脉用药，安全。【不良反应】１．静脉注射硫酸镁常引起潮红、出汗、口干等症状，快速静脉注射时可引起恶心、呕吐、心慌、头晕，个别出现眼球震颤，减慢注射速度症状可消失。２．肾功能不全，用药剂量大，可发生血镁积聚，血镁浓度达５ｍｍｏｌ／Ｌ时，可出现肌肉兴奋性受抑制，感觉反应迟钝，膝腱反射消失，呼吸开始受抑制，血镁浓度达６ｍｍｏｌ／Ｌ时可发生呼吸停止和心律失常，心脏传导阻滞，浓度进一步升高，可使心跳停止。３．连续使用硫酸镁可引起便秘，部分病人可出现麻痹性肠梗阻，停药后好转。４．极少数血钙降低，再现低钙血症。５．镁离子可自由透过胎盘，造成新生儿高血镁症，表现为肌张力低，吸吮力差，不活跃，哭声不响亮等，少数有呼吸抑制现象。６．少数孕妇出现肺水肿。【注意事项】１．应用硫酸镁注射液前须查肾功能，如肾功能不全应慎用，用药量应减少，２．有心肌损害、心脏传导阻滞时应慎用或不用。３．每次用药前和用药过程中，定时做膝腱反射检查，测定呼吸次数，观察排尿量，抽血查血镁浓度职出现膝腱反射明显减弱或消失，或呼吸次数每分钟少于１４～１６次，每小时尿量少于２５～３０ｍｌ或２４小时少于６００ｍｌ，应及时停药。４．用药过程中突然出现胸闷、胸痛、呼吸急促，应及时听诊，必要时胸部Ｘ线摄片，以便及早发现肺水肿。５．如出现急性镁中毒现象，可用钙剂静注解救，常用的为１０％葡萄溏酸钙注射液１０ｍｌ缓慢注射。６．保胎治疗时，不宜与肾上腺素？？受体激动药，如利托君（ｒｉｔｏｄｒｉｎｅ）同时使用，否则容易引起心血管的不良反应。【贮藏】密闭阴凉处保存。【生产企业】大同市惠达药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２２１６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>健儿清解液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号健儿清解液　宁波立华制药有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３３０２０３２３健儿清解液　江西钟山药业有限责任公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２０４０４健儿清解液　江西远东药业有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２０２３４健儿清解液　江西台康药业有限公司　每瓶装１００ｍｌ；１０ｍｌ／支　处方　否　国药准字Ｚ３６０２１３２４健儿清解液　江西南昌济生制药厂　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２１４３１健儿清解液　江西金芙蓉药业有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２０６１２健儿清解液　江西海尔思药业有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２０２８３健儿清解液　江西广恩和制药有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２０４７８健儿清解液　杭州华威药业有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３３０２０２４９健儿清解液　国药控股深圳中药有限公司　每瓶装１００ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ２００２３３０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异烟肼注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】　１．精神病、癫痫、肝功能损害及严重肾功能损害者应慎用本品或剂量酌减。　２．本品与乙硫异烟胺、吡嗪酰胺、烟酸或其他化学结构有关药物存在交叉过敏。　３．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成γ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此成人每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。　４．肾功能减退但血肌酐值低于６ｍｇ／１００ｍｌ者，异烟肼的用量勿需减少。如肾功能减退严重或患者系慢乙酰化者则需减量，以异烟肼服用后２４小时的血药浓度不超过１ｍｇ／Ｌ为宜。在无尿患者中异烟肼的剂量可减为常用量的一半。　５．肝功能减退者剂量应酌减。　６．用药前、疗程中应定期检查肝功能，包括血清胆红素、ＡＳＴ，ＡＬＴ，疗程中密切注意有无肝炎的前驱症状，一旦出现肝毒性的症状及体征时应即停药，必须待肝炎的症状、体征完全消失后方可重新应用本品，此时必须从小剂量开始，逐步增加剂量，如有任何肝毒性表现应即停药。　７．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。　８．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。　９．对实验室检查指标的干扰：用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。本品可使血清胆红素、丙氨酸氨基转移酶及门冬氨酸氨基转移酶的测定值增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢孟多酯钠</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者应慎用。４．肾功能减退病人应减少剂量，并须注意出血并发症的发生。若应用大剂量，偶可发生低凝血酶原血症，有时可伴出血，因此在治疗前和治疗过程中应测定出血时间。５．应用本品期间饮酒可出现双硫仑样反应，故在应用本品期间和以后数天内，应避免饮酒和含酒精饮料。６．对诊断的干扰：应用本品时可出现直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性；以硫酸铜法测定尿糖时发生假阳性反应，采用葡萄糖酶法测定尿糖，其结果不受影响；以磺基水杨酸检测尿蛋白时可出现假阳性反应；应用本品期间可出现暂时性碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方卡托普利片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：（１）卡托普利１－［（２Ｓ）－２－甲苯－３－巯基－１－氧化丙基］－Ｌ－脯氨酸；（２）氢氯噻嗪６－氯－３．４－二氢－２Ｈ－１，２，４－苯丙噻二嗪－７－磺酰胺－１，１－二氧化物。【是否医保】是【规格】卡托普利１０ｍｇ，氢氯噻嗪６ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】（１）高血压，可单独应用或与其他降压药合用。（２）心力衰竭，可单独应用或与强心利尿药合用。【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下服用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。１．成人常用量（１）高血压，口服一次１片，每日２～３次，按需要１～２周内增至２片，每日２～３次，疗效仍不满意时可加用其他降压药。（２）心力衰竭，开始一次口服１片，每日２～３次，必要时逐渐增至２片，每日２～３次，若需进一步加量，宜观察疗效２周后再考虑；对近期大量服用利尿剂，处于低钠／低血容量，而血压正常或偏低的患者，初始剂量宜用１片，每日３次，以后通过测试逐步增加至常用量。２．小儿常用量降压与治疗心力衰竭，均开始以卡托普利计算按体重０．３ｍｇ／ｋｇ，每日３次，必要时，每隔８～２４小时增加０．３ｍｇ／ｋｇ，求得最低有效量。【不良反应】１．较常见的有（１）皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或荨麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性。（２）心悸，心动过速，胸痛。（３）咳嗽。（４）味觉迟钝。２．较少见的有（１）蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合征，但蛋白尿在６个月内渐减少，疗程不受影响。（２）眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时。（３）血管性水肿，见于面部及手脚。（４）心率快而不齐。（５）面部潮红或苍白。３．少见的有白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战，白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）胃中食物可使本品吸收减少３０％～４０％，故宜在餐前１小时服药。（２）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现，偶有血清肝脏酶增高；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（３）下列情况慎用本品①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多。②骨髓抑制。③脑动脉或冠壮动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧。④血钾过高。⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留。⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少。⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（４）用本品期间随访检查①白细胞计数及分类计数，最初３个月每２周一次，此后定期检查，有感染迹象时随即检查。②尿蛋白检查每月一次。（５）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（６）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（７）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（８）用本品时出现血管神经性水肿，应停用本品，迅速皮下注射１：１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。【贮藏】遮光、密封、在３０℃以下干燥处保存。【生产企业】上海华氏制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９８３１６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用对氨基水杨酸钠</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注一日４～１２ｇ，临用前加灭菌注射用水适量使溶解后再用５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释，２～３小时滴完。小儿每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ。【不良反应】１．发生率较多者：瘙痒皮疹、关节酸痛与发热、极度度疲乏或软弱，嗜酸性粒细胞增多（较常见的原因为过敏）。２．发生率较少者：下背部疼痛、尿痛或排尿烧灼感（结晶尿）、血尿；月经失调、发冷、男性性欲减低、皮肤干燥、颈前部肿胀、体重加重（甲状腺肿，粘液水肿）；眼或皮肤黄染（黄疸、肝炎）；腹痛、背痛、苍白（溶血性贫血，由于Ｇ６ＰＤ缺乏）；发热、头痛、皮疹、咽痛、乏力（传染性单核细胞增多样综合症）。【注意事项】１．交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏；２．对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高；３．下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害；４．静脉滴注的溶液需新配，滴注时应避光，溶液变色即不得使用。静脉滴注久用易致静脉炎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢唑肟钠</contenttitle>
<content>【是否医保】否【主要成分】头孢唑肟钠。【适应症】敏感菌所致的下呼吸道感染、尿路感染、腹腔感染、盆腔感染、败血症、皮肤软组织感染、骨和关节感染、肺炎链球菌或流感嗜血杆菌所致脑膜炎和单纯性淋病。【用法用量】１、成人常用量：一次１～２ｇ，每８～１２小时１次；严重感染者的剂量可增至一次３～４ｇ，每８小时１次。治疗非复杂性尿路感染时，一次０．５ｇ，每１２小时１次。２、６个月及６个月以上的婴儿和儿童常用量：按体重一次５０ｍｇ／ｋｇ，每６～８小时１次。【不良反应】１．皮疹、瘙痒和药物热等过敏反应、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。２．碱性磷酸酶、血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血胆红素、血尿素氮和肌酐升高等。３．贫血（包括溶血性贫血）、白细胞减少、嗜酸性粒细胞增多或血小板减少少见。４．偶见头痛、麻木、眩晕、维生素Ｋ和维生素Ｂ缺乏症、过敏性休克。５．极少数病人可发生粘膜念珠菌病。６．注射部位烧灼感、蜂窝织炎、静脉炎（静脉注射者）、疼痛、硬化和感觉异常等。【禁忌】对本品及其他头孢菌素过敏者禁用。【注意事项】１．拟用本品前必须详细询问患者先前有否对本品、其他头孢菌素类、青霉素类或其他药物的过敏史，因为在青霉素类和头孢菌素类等β内酰胺类抗生素之间已证实存在交叉过敏反应。在青霉素类抗生素过敏患者中约５％～１０％可对头孢菌素出现交叉过敏反应。因此有青霉素类过敏史患者，有指征应用本品时，必须充分权衡利弊后在严密观察下慎用。如以往发生过青霉素休克的患者，则不宜再选用本品。如应用本品时，一旦发生过敏反应，需立即停药。如发生过敏性休克，需立即就地抢救，给予肾上腺素、保持呼吸道通畅、吸氧、糖皮质激素及抗组胺药等紧急措施。２．对诊断的干扰：抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性。用Ｂｅｎｄｉｃｔ、Ｆｅｈｌｉｎｇ及Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ试剂检查尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。３．几乎所有的抗生素都可引起假膜性肠炎，包括头孢唑肟。如在应用过程中发生抗生素相关性肠炎，必须立即停药，采取相应措施。４．有胃肠道疾病病史者，特别是结肠炎患者应慎用。易发生支气管哮喘、皮疹、荨麻疹等过敏性体质者慎用。不能很好进食或非经口摄取营养者、高龄者、恶液质等患者应慎用，因为有出现维生素Ｋ缺乏症的情况。５．虽然本品未显示出对肾功能的影响，应用本品时仍应注意肾功能，特别是在那些接受大剂量治疗的重症病人中。６．与其他抗生素相仿，过长时间应用本品可能导致不敏感微生物的过度繁殖，需要严密观察，一旦发生二重感染，需采取相应措施。７．一次大剂量静脉注射时可引起血管痛、血栓性静脉炎，应尽量减慢注射速度以防其发生。８．本品溶解后在室温下放置不宜超过７小时，冰箱中放置不宜超过４８小时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东直门医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　中医、中西医结合治疗头痛、失眠、脑血管病、焦虑、抑郁、眩晕、．．．　上１２票下夜主任医师教授　脑血管病、眩晕、失眠、头痛、癫痫、震颤、高血压、血脂异常　上１３票下夜副主任医师头痛、中风病、头晕、失眠、癫痫以及神经系统疑难病　上１１票下夜副主任医师头痛、眩晕、中风、失眠、高脂血症、冠心病等疾病的治疗　上　９票下夜主任医师运用中医、中西医结合方法治疗脑血管病、痴呆、失眠、头痛、多发．．．　上１０票下夜主任医师失眠症、痴呆、高血压、中风、颈椎病、头痛、小儿多动症　上１２票下夜主任医师教授　中风、不寐、癫痫、头痛、郁症、眩晕、癫狂、厥症、痿病等；用中．．．　上１２票下夜副主任医师治疗神经内科常见病中风及中风先兆、偏瘫、面瘫、头痛、头晕、眩．．．　上　７票下夜主任医师健忘、老年期痴呆，以及脑血管病、抑郁症、头痛、头晕、失眠、中．．．　上　４票下夜主任医师脑血管病及康复、年期痴呆、抑郁症、帕金森氏病、头痛等　上　４票下夜主任医师教授　中风、偏瘫、面瘫、头痛、眩晕、耳鸣、抑郁、焦虑、失眠、记忆力．．．　上　６票下夜主任医师教授　对缺血性中风与血管性痴呆等病系统临床研究观察，总结了证候演变．．．　上　３票下夜副主任医师中西医结合防治脑血管疾病、中风偏瘫康复，卒中后抑郁、帕金森氏．．．　上　２票下夜主任医师教授　神经内科、脑血管病、神经痛、头痛、头晕、失眠、面瘫、脱鞘病、．．．　上　２票下夜主任医师教授　治疗脑血管病、帕金森病、头痛、神经损伤、脑损伤吞咽障碍、肩腰．．．　上　１票下夜副主任医师脑血管病、重症肌无力、帕金森氏病、周围神经病、小脑萎缩、颈椎．．．　上　１票下夜副主任医师中风病、头痛、三叉神经痛、失眠、眩晕、运动神经元病、脑血管疾．．．　上　１票下夜主治医师中风病、头痛、失眠、眩晕等　上下夜主任医师教授　心脑血管病、高血压、肠胃病、风湿病、糖尿病、糖尿病并发症、老．．．　上　７票下夜副主任医师眩晕症、中风病、头痛、帕金森病、癫痫、脑外伤后综合症等疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京中医医院风湿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师中西医综合治疗强直性脊柱炎、痛风、骨关节病、产后风湿病、亚健．．．　上２６２票下夜副主任医师治疗各种风湿病，如强直性脊柱炎、干燥综合征、系统性血管炎、类．．．　上８８票下夜主任医师教授　治疗，强直性脊柱炎、血管炎，产后风湿，痛风、纤维肌痛综合症，．．．　上４９票下夜副主任医师中西医结合治疗痛风、类风湿关节炎、干燥综合征、强直性脊柱炎、．．．　上１２票下夜主任医师类风湿性关节炎、强直性脊柱炎、痛风、骨性关节炎、风湿性关节炎．．．　上６５票下夜主任医师风湿性疾病、中医痹证、各种肌病、多发性硬化、帕金森病　上２７票下夜副主任医师治疗痛风、类风湿关节炎、干燥综合征、强直性脊柱炎、银屑病性关．．．　上　４票下夜主治医师中药治疗骨性关节病、产后风湿病，强直性脊柱炎等　上１３票下夜主治医师上　３票下夜住院医师类风湿关节炎，强直性脊柱炎，痛风　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东省中医院脑病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　诊治神经内科常见病、多发病、疑难病，在中风、眩晕、头痛、失眠．．．　上１３６票下夜主任医师教授　中风病、眩晕、头痛、失眠、抑郁症、焦虑症、颈椎病、腰椎间盘突．．．　上３６票下夜主任医师教授　治疗中风病、头痛、眩晕、三叉神经痛、失眠症、焦虑症、抑郁症、．．．　上３６票下夜主任医师教授　抑郁症、焦虑症等心理疾患的诊断和治疗　上２２票下夜主任医师教授　失眠症、中风病、面瘫、三叉神经痛、眩晕、癫痫等疾病的诊治　上１７票下夜主任医师教授　神经系统常见病偏头痛、失眠、眩晕、抑郁证、颈腰椎病、三叉神经．．．　上１５票下夜副主任医师中西医治疗中风、偏瘫、失语、耳鸣、健忘、痴呆、头晕、失眠、面．．．　上　６票下夜主任医师教授　诊治神经内科常见病、多发病、疑难病，尤其急慢性脑血管病治疗康．．．　上　７票下夜副主任医师副教授　中风病、头晕、头痛、麻木、失眠等神经科疾病的诊治；神经康复治．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　脑血管病、高血压、冠心病、气管炎、肺心病、颈椎病的诊治；中西．．．　上　３票下夜主任医师教授　心脑血管病、眩晕、颈椎病、失眠、癫痫、头痛、面瘫的治疗　上　４票下夜主任医师神经科常见病如头痛、眩晕、脑血管病、神经症等诊治　上　３票下夜副主任医师副教授　失眠、抑郁症、焦虑症、中风病、眩晕、头痛等疾病的诊治；内科杂．．．　上　３票下夜主任医师教授　内科杂病的治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　治疗中风病、痴呆、眩晕、头痛、面瘫、失眠、痿证等神经系统疾病．．．　上　１票下夜主任医师教授　治疗头痛、眩晕、脑血管病、周围性面瘫等病　上　１票下夜主任医师副教授　治疗中风、头痛、眩晕、癫痫、帕金森病、面瘫、周围神经疾病、失．．．　上　１票下夜主任医师中西医治疗头痛、中风、失眠等神经系统疾病　上　１票下夜副主任医师脑血管疾病及常见老年病、冠心病、慢支、肺心病等疾病的诊治　上下夜副主任医师教授　心脑血管病、神经系统疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>擅长口腔牙周病、粘膜病等口腔内科、口腔外科诊断与治疗．．．</contenttitle>
<content>主任医师下夜副主任医师中医科　中医内科疾病和老年病的诊断治疗。．．．　上５票下夜副主任医师口腔科　口腔牙体、牙髓、牙周、颌面外科等疾病的诊治。．．．　上４票下夜主任医师心内科　擅长治疗心肺复苏、危重症抢救，急性心肌梗塞溶栓治疗。．．．　上５票下夜主任医师口腔科　治疗牙体牙髓、牙周及牙颌外科疾病。．．．　上３票下夜主治医师眼科　白内障，青光眼的诊断治疗。双重睑，祛除眼袋等整形治疗．．．　上２票下夜副主任医师下夜主任医师下夜副主任医师肝胆科　普外科胆道系统疾病的诊治与内窥镜的应用。．．．　上２票下夜副主任医师下夜主任医师下夜主任医师儿科　儿科呼吸系统疾病、儿科疑难杂症等疾病的诊治。．．．　上２票下夜副主任医师中医科　运用中医药理论治疗呼吸系统疾病及儿科各种疾病。．．．　上２票下夜主治医师下夜副主任医师妇科　妇科的各种炎症及更年期综合症的治疗。．．．　上２票下夜主任医师下夜主任医师下夜副主任医师下夜主任医师下夜下</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长征医院心血管内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　冠心病、高血压、血脂异常　上１２票下夜主任医师教授　快速性心律失常（阵发性室上性心动过速、室性心动过速）的射频消．．．　上３０票下夜副主任医师副教授　心律失常消融治疗，起搏器植入术　上１１票下夜主任医师教授　先天性心脏病、风湿性心脏病、高血压、心力衰竭等的诊断与治疗，．．．　上　８票下夜副主任医师副教授　冠心病介入治疗、高血压、高血脂　上　５票下夜主任医师教授　高脂血症、高血压病、冠心病、心力衰竭和心律失常等的治疗　上　５票下夜副主任医师副教授　冠心病、高血压、高血脂的诊断与治疗　上　４票下夜主任医师教授　心律失常、房颤介入、起搏器，冠心病，高血压　上　２票下夜副主任医师副教授　起博电生理、房颤抗凝、冠心病诊治　上　２票下夜副主任医师副教授　冠心病及其介入治疗，血脂异常，难治性高血压，心力衰竭　上　２票下夜主治医师讲师　心血管疾病的诊治和临床药理　上　１票下夜主治医师讲师　心律失常的介入诊治　上　１票下夜主治医师讲师　心血管病综合防治　上下夜主治医师讲师　心血管疾病的诊治和临床药理　上下夜主治医师讲师　上下夜副主任医师副教授　冠心病综合防治，心血管疾病的心理干预治疗　上下夜副主任医师副教授　高血压、冠心病、心力衰竭的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０１医院肾病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　老年肾脏病等疑难病的诊治　上３９票下夜副主任医师急、慢性肾衰的诊断和治疗，重症肾脏疾病，各种模式血液净化治疗．．．　上１２票下夜主任医师教授　各种肾脏疾病的临床和病理诊断及治疗，尤其是老年急性肾损伤、慢．．．　上２９票下夜主任医师教授　血尿、蛋白尿、肾功能不全的病因诊断与鉴别诊断，ＩｇＡ肾病、糖．．．　上４６票下夜副主任医师副教授　急慢性肾衰、重症肾脏病，人工肾、ＣＲＲＴ及多种血液净化技术，．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　肾穿刺活检病理诊断；各类原发性、继发性肾炎、肾病综合征等的诊．．．　上３１票下夜副主任医师急、慢性肾炎、肾病综合症，急、慢性肾功能不全的及急慢性肾衰竭．．．　上３０票下夜主任医师教授　诊治急、慢性肾炎综合征、肾病综合征、急进性肾炎综合征、狼疮性．．．　上２４票下夜副主任医师副教授　肾小球炎、尿酸性肾病及急慢性肾衰　上１１票下夜主任医师教授　疑难肾病的诊治，ＩＧＡ肾病，狼疮性肾炎，老年缺血性肾病及急慢．．．　上　７票下夜主任医师教授　慢性肾炎，高血压肾损害、糖尿病肾病、狼疮性肾炎及肾脏器官衰老．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　慢性肾小球肾炎及老年肾脏病的诊治，慢性肾功能不全的延缓治疗及．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　肾脏临床病理分析，急、慢性肾炎，肾病综合症、ＩｇＡ肾病、肾小．．．　上１１票下夜主任医师教授　各类原发性及继发性肾脏疾病，急、慢性肾功能不全，血透净化（腹．．．　上１０票下夜主治医师上　２票下夜主治医师上　３票下夜主治医师慢性肾脏病的诊疗，终末期肾病的血液净化治疗，血液透析血管通路．．．　上　３票下夜副主任医师急、慢性肾小球肾炎及急、慢性肾功能不全的临床诊断和治疗　上　３票下夜副主任医师上　２票下夜主治医师上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糖尿病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票副主任医师内分泌科　１型和２型糖尿病的综合治疗，包括饮食、运动和用药的有．．．　８４票副主任医师中医科　中西医结合治疗糖尿病、其它内科杂病、妇产科疾病和皮肤．．．　４２票副主任医师代谢病科　内科、内分泌、糖尿病、糖尿病男科．．．　５１票主任医师内分泌科　糖尿病、糖尿病肾病、糖尿病心脏病、糖尿病周围神经病变．．．　１０１票主任医师内分泌科　糖尿病、肥胖、甲状腺疾病、痛风、骨质疏松、更年期综合．．．　３１票主任医师中医科　糖尿病及其慢性并发症、高脂血症、内科杂病及肿瘤辅助治．．．　３１票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺专业和男性生殖内分泌．．．　３４票副主任医师内分泌科　糖尿病、糖尿病并发症、甲状腺功能亢进症、甲状腺功能减．．．　３７票副主任医师中医科　肾内科疾病，糖尿病及其慢性并发症．．．　２２票主任医师内分泌科　糖尿病及其并发症　内科疑难杂症．．．　５２票主任医师内分泌科　对糖尿病、甲状腺疾病、垂体、肾上腺和性腺疾病的处理．．．　２２票副主任医师内分泌科　各种糖尿病急、慢性并发症；儿童及成人生长激素缺乏；各．．．　２１票主任医师内分泌科　内分泌系统疾患　２２票主任医师教授　３０１医院内分泌科　对内分泌疾病，糖尿病等的诊治有丰富经验．．．　２１票副主任医师内分泌科　对糖尿病及其并发症有独到见解，尤其是胰岛素应用和并发．．．　２４票内分泌科　糖尿病微血管并发症尤其糖尿病神经病变糖尿病肾病方面有．．．　２３票主任医师内分泌科　普通内分泌疾病、糖尿病、肥胖、甲状腺、神经内分泌疾病．．．　２０票主任医师内分泌代谢病科　糖尿病、肥胖症、多囊卵巢综合症、甲状腺疾病、甲状旁腺．．．　２０票主任医师内分泌科　糖尿病及其并发症、甲状腺疾病、肾上腺疾病、垂体疾病、．．．　１５票副主任医师内分泌科　内分泌和代谢性疾病　１７票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海第十人民医院麻醉科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　造血干细胞移植、白血病、淋巴瘤、骨髓瘤的诊治　上１２票下夜主任医师教授　恶性淋巴瘤、白血病的诊断治疗　上２１票下夜副主任医师副教授　白血病、淋巴瘤等恶性血液病的诊断和治疗　上　９票下夜副主任医师副教授　血液系统疾病的诊断和治疗，恶性淋巴瘤和白血病的治疗　上　８票下夜主任医师教授　造血干细胞移植治疗白血病、淋巴瘤、骨髓瘤等恶性血液病　上　７票下夜副主任医师副教授　恶性血液病的诊断和治疗　上　３票下夜研究员　血液病学溶血性疾病鉴别诊断　上　３票下夜副主任医师副教授　白血病、淋巴瘤等恶性血液疾病的诊治　上　３票下夜主治医师讲师　上　２票下夜主任医师教授　贫血、疑难血液病、高热待查　上　２票下夜主治医师讲师　上　１票下夜主治医师讲师　各类血液病的诊治，白血病、淋巴瘤、骨髓瘤等疾病的诊断和治疗　上　１票下夜主治医师讲师　恶性血液病的诊断和治疗，白血病、淋巴瘤、骨髓瘤的诊断和治疗　上　１票下夜副教授　白血病，淋巴瘤等恶性血液系统疾病等的诊治　上　１票下夜副主任医师副教授　血液肿瘤的诊治及造血干细胞移植治疗　上　１票下夜主任医师教授　疑难血液病的诊断、恶性血液病的化疗，溶血性贫血的诊治　上　１票下夜主治医师讲师　白血病、骨髓增生异常综合征诊断治疗，外周血造血干细胞及骨髓移．．．　上下夜主治医师讲师　白血病、淋巴瘤、骨髓瘤等疾病的诊断和治疗　上下夜主任医师教授　白血病、Ｂ淋巴－浆细胞病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解阎兆君大夫！</contenttitle>
<content>患者：　２２２．１７３．８．＊　时间：２０１２年０４月１６日１７时１３分疾病：　小儿鼻炎　态度：　很满意疗效：　很满意多亏　非常　沟通　感谢　阎　主任　多拉　我　打针　孩子　从岁上幼儿园后反复呼吸道感染　不懂　每次　都是　心脏　发高烧好几天然后鼻炎喉炎咳嗽有大　半年　患者　缠缠绵绵愈演愈烈甚至连续两　个月　星期　特别　住院　唯一　中药　西药都用过貌似　好了　大把　不久又起来搞得我很疲惫焦虑偶然朋友听说　孩子　复查　的　品质　情况　极力向我　重新　推荐　阎　幸福　大夫　说他　太少　孩子　应该　小时　都是　气愤　找他看很　领导　信任　他说他是真正用心钻研　业务　失望　的　一点　医生　我也在　细心　孩子　复杂　出院　后　慕名　仁心　求助阎　不错　大夫　从　周未　去年　六　丰富　月份　起只要　孩子　很怕　感冒发烧我就找阎　大夫　我要　看与我给　水平　孩子　看病　可以　找的　其他　神奇　大夫　大堆　相比他　看病　挂号　是最　仔细　亲人　的一个　而且　好了　对于　家长　但愿　的问询　非常　因为　耐心　不见　听他与　家长　他们　交流　帮助　感觉　自己增长了　很多　今年　现在　儿童　养护的医学知识所以他为病儿付出的　身体　时间　最多　打发　经常　很晚延时下班　厉害　非常　敬业　周三　他　开的　没钱　药能够兼顾　所谓　孩子　的　所有　这样　安慰　症状　药味很淡不苦　孩子　可惜　不抗拒　感觉　而且　对症　效果　态度　明显　信服　经过将近　这次　一年　的　过去　调理　骨科　孩子　的体质　表示　好了　号费　许多　虽然　信任　孩子　永远　仍然　会发烧感冒但　症状　独到　减轻了　许多　冷漠　：即便发烧　也不　并且　是吓人的高烧持续　幸运　时间　短了；喉炎　没有　不清　再犯过；即便咳嗽也很轻；　以前　选择　总被　医生　重新　忽略的鼻炎也得到了系统　大家　治疗　；胃口　周三　好了　若是　早点　原因　直接　认识　阎　周一　大夫　多好有时我　这样　门诊　想他能体谅　比较　家长　咨询　的心　情有求必应让人踏实放松　这样　一堆　的　大夫　样子　离患儿　家长　打针　的心　生活　很近专心　医术　看完　不　慕名　试着　利是真正的好　大夫　高超　值得　打听　大家　去宣扬尊重有时能　感觉　不给　出他很　疲劳　表情　不适　遇见　但他　都是　很难　坚持　出诊　作用　有限　希望　阎　大夫　眼科　多保重　名气　身体　也　难忘　希望　热忱　家长　们在　看病　检查　时多些　继续　耐心　和理解毕竟　这样　不好　的好　大夫　电话　是我们患儿家长的福音衷心祝愿阎大夫身体健康万事顺意</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０１医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　睡眠障碍及相关疾病，老年性痴呆早期诊断及治疗，脑血管病，老年．．．　上３８票下夜副主任医师副教授　１．神经系统自身免疫性疾病（炎性脱髓鞘病，多发性硬化，视神经．．．　上３７票下夜副主任医师脑血管病，神经系统变性及神经心理障碍等神经内科常见疾病的诊治　上３４票下夜主任医师教授　神经系统疾病的诊治，尤其是周围神经病、肌肉病、运动神经元病、．．．　上３６票下夜主任医师教授　老年神经系统疾病的诊治，特别是帕金森病菌，老年性痴呆及其相关．．．　上１０票下夜副主任医师运动神经元病，遗传性神经肌肉病，痉挛性截瘫，强直性肌营养不良　上　５票下夜主任医师教授　各种类型的癫痫进行定位诊断及有效的治疗，擅长诊断和治疗抑郁症．．．　上２７票下夜主任医师教授　神经系统疾病的诊治，尤其是头面痛、眩晕的诊治，以及神经影像学．．．　上２３票下夜主任医师教授　对神经内科各种疾病有较丰富的临床经验，特别在脱髓鞘病等神经免．．．　上１９票下夜副主任医师头面痛、脑血管病和自身免疫性疾病（脱髓鞘病和ＰＯＥＭＳ综合征．．．　上１４票下夜副主任医师上１４票下夜主任医师副教授　神经系统疾病的诊治，尤其是脑血管病，神经系统炎性病变，失眠和．．．　上１１票下夜主任医师教授　老年变性病、老年痴呆的诊治，老年情感障碍及老年脑血管病的诊治　上１０票下夜主任医师教授　中西医结合治疗神经系统疾病，脑血管病，神经系统免疫性疾病和胶．．．　上１０票下夜主任医师教授　神经系统疾病，癫痫，睡眠障碍和神经电生理诊断　上　８票下夜主任医师教授　老年痴呆，帕金森病，脑血管病，睡眠障碍及相关疾患的诊治　上　８票下夜副主任医师副教授　诊治各种神经系统疾病，尤其是中枢神经系统感染性疾病及神经心理．．．　上　８票下夜副主任医师擅长于对头痛、失眠（抑郁症）、眩晕、中风、面瘫（面神经炎）、．．．　上　８票下夜主任医师教授　神经系统疾病的诊治，尤其是肌病、脑血管病、神经系统感染、焦虑．．．　上１０票下夜副主任医师上　６票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海瑞金医院灼伤整形科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　烧伤创面处理、烧伤疤痕防治、烧伤后疤痕挛缩畸形整复、烧伤后功．．．　上８３票下夜主任医师副教授　各类创面处理、慢性难愈创面（糖尿病足）治疗　上２２票下夜主任医师大面积烧伤，难治性创面处理及疤痕早期防治　上１２票下夜副主任医师大面积烧伤救治、后期难愈性创面治疗，疤痕修复及治疗　上１１票下夜副主任医师大面积严重烧伤，慢性创面治疗，疤痕防治及治疗　上　８票下夜副主任医师烧伤治疗及难愈创面的治疗、烧伤后功能康复　上　８票下夜副主任医师烧伤疤痕预防和治疗、烧伤后期功能障碍的整复治疗以及康复指导　上　８票下夜主任医师烧伤疤痕、难治烧伤创面处理和治疗　上　６票下夜主任医师烧伤创面、营养支持、疤痕防治及后期康复　上　５票下夜主任医师烧伤创面、慢性、感染创面治疗，疤痕防治　上　５票下夜主任医师烧伤治疗及疤痕康复　上　５票下夜主任医师烧伤疤痕，难治创面烧伤　上　２票下夜副主任医师烧伤创面修复、疤痕治疗　上　４票下夜副主任医师各种创面处理修复以及疤痕整复　上　４票下夜主任医师教授　大面积烧伤的救治、脓毒症和ＡＲＤＳ治疗、难愈性创面的治疗、烧．．．　上　５票下夜主任医师治疗大面积烧伤病人、创面修复、抗感染及康复　上　４票下夜副主任医师烧伤创面处理、难愈创面处理，疤痕预防和治疗　上　３票下夜主任医师烧伤疤痕、难治性烧伤创面　上　３票下夜副主任医师大面积烧伤治疗、抗感染及疤痕预防和治疗　上　２票下夜副主任医师烧伤创面治疗、营养、疤痕防治及后期康复　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左脚膝盖内侧的囊肿</contenttitle>
<content>所患疾病：　腘窝囊肿病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：海门市人民医院核磁共振所见　左膝关节在位，诸关节构成骨未见明显骨质破坏现象，内侧半月板后角及内侧半月板前脚见条片状高信号影，下达关节面，内侧半月板前角及外侧半月板后角见班片状稍高信号影，未达关节面，前后交叉韧带及内外侧副韧带未见明显损伤征象，髌上囊及关节囊见斑片状液体信号影，周围软组织未见明显肿胀，腘窝内侧缘见囊状长Ｔ１　长Ｔ２信号影，约１．７㎝×６．２㎝。映象：１左膝关节内侧半月板后角和外侧前角损伤，内侧半月板前角及外侧半月板后角退变。２左膝髌上囊及关节囊积液。左侧腘窝囊肿。曾经治疗情况和效果：由于俩医生先后说一个要手术　另一个说保守治疗　所以拍了核磁共振　想问问施大夫　应该怎么办　我母亲５５　感觉有二十几天的功夫了　今天等会去再看看　也肯请施大夫解答下想得到怎样的帮助：由于俩医生先后说一个要手术　另一个说保守治疗　所以拍了核磁共振　想问问施大夫　应该怎么办　我母亲５５　感觉有二十几天的功夫了　今天等会去再看看　也肯请施大夫解答下友情提示：请拍照上传检查片子，以便医生了解病情，给出诊疗建议。如何上传：您可以将检查片子用数码相机拍成照片，在发表回复的对话框下方点击“上传影像＼化验单照片”上传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友最新就医经验</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师老年病科　糖尿病及其合并症发病机理的研究．．．　１票主任医师国医馆　心血管病、高血压病、冠心病、心肌炎、心律失常、糖尿病．．．　１票副主任医师内分泌科　治疗糖尿病及其并发症、甲状腺疾病及骨质疏松等内分泌疾．．．　１票主任医师内分泌科　从事内分泌代谢疾病及风湿病的诊疗，尤其是糖尿病、甲状．．．　１票副主任医师内分泌科　甲状腺疾病、糖尿病及内分泌疑难病的诊治．．．　１票副主任医师内分泌糖尿病科　糖尿病及其并发症、甲状腺等内分泌疾病的中西医结合治疗．．．　１票副主任医师肾泌科　糖尿病、甲状腺疾病及骨代谢性疾病的诊治．．．　１票主任医师内分泌科　糖尿病及其慢性并发症的诊治　１票副主任医师干部保健科　老年内分泌级呼吸系统疾病的临床及科研工作．．．　１票副主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病的早期诊断及治疗．．．　１票副主任医师中医科　老年心脑血管病、中老年２型糖尿病、高血压病及老年消化．．．　１票主治医师副主任医师内分泌科　内分泌疾病　１票副主任医师急诊科　老年病　１票主任医师内分泌科　中医治疗内分泌紊乱，糖尿病及其并发心、脑、肾、神经病．．．　１票主任医师中医科　冠心病，高血压病，高脂蛋白血症，血液高粘滞综合征，缺．．．　１票主任医师内科　糖尿病，甲状腺疾病诊治及部分内分泌疑难病的诊治．．．　１票副主任医师血液、内分泌内科　内科血液系统疾病及内分泌疾病，糖尿病的诊治．．．　１票副主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病的诊治　１票主任医师老年病科　恶性肿瘤及其并发症、糖尿病、高血压病、冠心病、脑梗塞．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉曲张　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师外科　主动脉瘤；脉管炎，急性动脉栓塞，慢性动脉阻塞，下肢静．．．　５票主任医师血管外科　各种血管疾病的诊断和治疗　２票主任医师血管外科　静脉曲张、静脉血栓、血管瘤、下肢静脉性溃疡、脉管炎、．．．　４票主治医师血管外科　动脉闭塞性疾病的手术和介入治疗，静脉血栓的介入为主综．．．　３票主治医师主任医师血管甲状腺外科　胸腹主动脉瘤、颈动脉闭塞或狭窄、动脉缺血性疾病、糖尿．．．　１票副主任医师手外科　创伤骨科（肩肘关节疾病），手外科，周围神经损伤，足踝．．．　２票主治医师泌尿外科　前列腺炎、前列腺癌等前列腺疾病、少弱畸形精子症、精液．．．　１票主治医师甲状腺血管外科　腹主动脉瘤、主动脉夹层、动脉栓塞、动脉狭窄、静脉血栓．．．　１票主任医师整形创伤外科　四肢血管损伤，周围神经损伤的外科治疗。带血管蒂组织瓣．．．　２票主任医师中医肾病内科　急慢性肾炎、急慢性肾衰、肾病综合症、狼疮性肾炎、粮尿．．．　２票主治医师血管外科　熟练掌握本专业常见病及多发病的诊断与治疗方法．．．　２票主治医师血管外科　熟练掌握常见血管疾病的诊断和治疗。尤其擅长外周动脉闭．．．　２票副主任医师泌尿外科　泌尿腔道技术治疗泌尿系结石、男性不育等泌尿男科疾病．．．　１票主任医师外科　血管疾病和甲状腺疾病：大，中血管疾病，如动脉瘤动脉破．．．　１票主任医师副教授　中山一院血管甲状腺外科　大动脉疾病（包括胸腹主动脉夹层动脉瘤、胸腹主动脉真性．．．　１票副主任医师整形创伤外科　周围血管、周围神经损伤及疾病的诊治；创伤修复重建外科．．．　１票副主任医师普通外科　乳腺、甲状腺的良恶性疾病；乳腺微创等．．．　１票主治医师外科　血管外科　１票主任医师血管甲状腺腹壁疝外科　主要从事血管外科、甲状腺疾病、疝及腹壁外科疾病的现代．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４）舌下和口腔左右侧出现溃疡。</contenttitle>
<content>所患疾病：　干燥综合征病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者女，５８岁，既往均体健且均无咳嗽，无发热，无咽痛，无乏力症状（除有高血压）。　退休在家。５月６日　患者脸红、心跳加快（达到心跳１３０）　至镇卫生院就诊　怀疑高血压病　打了６天点滴　８日吃过保心丸（治疗效果不好，怀疑为心脏病）５月１１日　镇卫生院出院　心部感觉不好未改善　去区人民医院就诊５月１１日－１６日　在区人民医院门诊就诊高血压和心脏科　结果正常１６日　拍了肺ＣＴ　１７日　做了肺功能检查　结果不好　１７日转急诊并在急诊过夜１８日　转区人民医院住院部　诊断为　“弥漫性间质性肺炎”１８日－２０日　在区人民医院住院治疗　１９日拍ＣＴ　医生说此ＣＴ较先前１６日的ＣＴ没变化，即没恶化２１日　转上海＊＊医院呼吸科（三级甲等）就医（为了得到更好的诊治）住院初期症状就气喘，需要接氧，不太能弯腰运动，不然就气急难受。５．６－５．１８期间　病人症状：以往患者很喜欢走路锻炼，去镇上走着来回（约１小时路程）。５月６日，去镇卫生院明显走不动，叫三轮车来回。几天后，约９日左右，从小区门口走回家（３楼）约５－１０分钟路程，走不动，气急。接着几天走走停停，发觉单单爬楼梯－２个楼梯３２个台阶就有困难。钥匙一打开门，就要上床平躺一会，呼吸几口大气才能缓过来。１５日－１７日时，走平地几十步，就气喘，嘴唇发紫。１８日，住院检查，从楼梯口到病床十几步路程，走来都艰难，气喘唇紫。曾经治疗情况和效果：１８－２０日住院治疗（主要药物激素和抗生素）　１９日在自己所在区的区人民医院住院部拍ＣＴ，　医生说较先前在１６日门诊部拍的ＣＴ没变化，即没恶化２１日－２６日　上海＊＊医院　医生主要药物激素和抗生素　做各项检查　在２５日拍了ＣＴ　比较结果不乐观　只有稍微吸收　好转效果不明显　医生告知通过检查结果得出病毒性感染的可能性不大　医生肉眼判断干燥综合症引发可能不大　血氧饱和度一直徘徊在６０－７０　没明显上升趋势２７日　激素增加（４０ｍｇ－－＞８０ｍｇ）　抗生素减停病人状况：２１－２３日　感觉无明显气喘了（可能是刚用药，效果好－我妈以往身体良好，没怎么用过药）２４－２７日　时常有气喘的感觉。　２５日拍了ＣＴ，激素有所吸收，但进展不乐观。２８－６／３日　又感觉无明显气喘（激素的量增大了）　６月１日拍ＣＴ，报告显示有吸收。医生说，有好转。６月３日拿到干燥综合症结果，显　示可能。６月８日　因病情有所好转，出院。在出院这段时间６月８日－至今：１）我妈在６月１４日左右脚上出现红疹一周后又消退。２）６月２０日左右出现吃饭筷子多拿一会手就定型不易舒展，要按摩多会时间才好。３）出现便秘。激素的用量：５月１８日－２６日４０ｍｇ／天，２７日－６月７日８０ｍｇ／天，出院后６月８日－２１日６０ｍｇ／天，２２日－至今４０ｍｇ／天。发病至今，未发热、无痰、无咳嗽。出院用药：１　福善美　（防止骨质疏松）　１粒／周（空腹　１月量）２　泛福舒　（防感冒）　１粒／天（前１０天／月）（空腹　３月量）３　拜糖萍　（降糖）　１片／次　３次／天（吃第１口饭后服用）４　阿司匹林　（软化血管）　１片／次／天５洛汀新　（降血压）　１片／次／天６大扶康　（杀菌）　２粒／天（１０天量）７　强的松　（激素）　（６片／次　２次／天）２２日起　４片／次　２次／天８奥克胶囊　（防止胃酸）　１片／次　２次／天９舒降之　（降血脂）　半粒／次／晚注：　大扶康吃了１０天（６／８－６／１７），现吃完。想得到怎样的帮助：１、请问该如何减激素剂量？２、请问现在是否可以用中药结合西药治疗起来？十分感谢您的回复！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中西医结合治疗骨科疾病</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师中医科　肿瘤科疾病诊治及介入治疗　上下夜副主任医师中医科　中西结合诊治各种疑难杂症　上下夜主治医师肛肠科　肛肠科内、外、混合痔及其他肛周疾病．．．　上下夜副主任医师中医科　中西医结合治疗各种内科、儿科疾患．．．　上下夜副主任医师外一科　普外、泌尿外科疾病诊治　上下夜主治医师中医科　内科、儿科常见病、多发病及危重症诊治．．．　上下夜主治医师外一科　外科疾病的诊治及手术治疗　上下夜主治医师外二科　中西医结合治疗骨外科、普外科各种疾病及手术治疗．．．　上下夜中医科　内科、儿科、急诊　上下夜副主任医师下夜副主任医师外二科　伤科康复　上下夜主治医师中医科　内科、儿科疾病、急诊　上下夜主治医师外二科　骨伤科病症的诊治及手术治疗　上下夜副主任医师脑病专科　内科疾病诊治及康复治疗　上下夜主治医师外二科　四肢骨折挫伤手法整复，以及腰腿痛、风湿关节病．．．　上下夜住院医师急诊科　内科、儿科、急诊　上下夜副主任医师外二科　上下夜主治医师内一科　心血管和呼吸系统疾病　上下夜主治医师外二科　骨伤科病症的诊治及手术治疗　上下夜主治医师下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月经量大，持续时间２０天</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１１．２月，查ＴＥＳＴＯ睾酮Ｔ偏高，为：６２．６１０ｎｇ／ｄｌ，后来吃了中成药“逐瘀什么颗粒”３月、４月均正常。（其中Ｂ超２、３、７月检查均为：右侧卵巢囊肿，大小１９＊１９左右）（２０１２年４月彩超显示：１３＊１１）２０１１年７月，医生说有炎症及月经不调，开中药３副。（之后月经经期９－１２天，周期３５－４５天）。２０１２年３．１９来月经，持续２０天，量大。（吃牛黄十三丸２天后干净）２０１２年４．７“液基细胞学检查报告”细胞项目：有鳞状细胞、有内宫颈细胞、有化生细胞。　炎症细胞／遮盖比率：低于５０％。２０１２年５．５来月经，月经持续２０多天，量很大。吃吃牛黄十三丸４天后干净。２０１２．５．３０做宫腔镜检查：宫颈管正常宫腔：１：．深度８ｃｍ２：形态正常３：内膜薄，欠平整４：腔内前壁多个小息肉样赘生物宫颈及输卵管：双侧可见宫腔镜诊断：宫内膜多发息肉（已经做完手术）病理检查报告：病理诊断：（宫腔）增生性改变子宫内膜。曾经治疗情况和效果：５．３０做的手术，开（独一味、牛黄十三丸、益宫颗粒）手术后５天干净６．１５、１６、１８：吃黄体酮３颗６．１９－２１：褐色的月经及咖啡色，量很少６．２２－６．２６：量很大，一天５－７片卫生巾６．２７－６．２８量少，上完厕所总是流出一点黑色，大本分时候看起来是褐色６．２９　：吃独一味２次，月经干净想得到怎样的帮助：想确定是不是子宫内膜多发息肉？病理报告中的：（宫腔）增生性改变子宫内膜是什么意思？因为当时医生并没有详细告诉我只是给我开药。开了黄体酮和尤思明（因为没生小孩，很害怕避孕药的危害，求医生告诉我，然后，尤思明是否可以吃，还是用中药治疗比较好。）我现在算不算病情复发。真诚的谢谢了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>做了ＬＥＥＰ后，经前三四天有褐色的分泌物</contenttitle>
<content>所患疾病：　慢性宫颈炎病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：概两年时间，月经后有五六天时间白带为褐色，去年１０月检查，细胞学检查少细胞学检查有少许ＬＳＩＬ，病毒检查１８＋，阴道镜检查为ＣＩＮ１－２，做ＬＥＥＰ手术时活检，慢性宫颈，宫颈内膜炎，糜烂，有些扩张，鳞化（有医生说是慢性宫颈炎，有医生说是癌前病变）那个正确呢。曾经治疗情况和效果：ＬＥＥＰ后，从第三月起就经前出血，四五天左右呈褐色少量，正常经期六天（以前是经期过后，四天左右的少量褐色分泌物，这个现象有两年时间），现在月经过后也有四天左右的少量褐色分泌物。月经周期短。去年１０做了ＬＥＥＰ后，就经前出血，阴道有时还有一阵阵热气。第二次复查，宫颈增生，恢复不好，让我做第二次手术，可能是激光吧。上次检查有细菌性阴道炎，吃了药（盆炎净），阴道上药就出血。少量。ＨＰＶ阴性。有两三次用了带颗粒避孕套，出了血，少量。动手术后，盆骨两边（特别是左边）解大便时有时有点火辣痛，医生说是我肠胃有点问题，吃清淡点，我平时吃得清淡。想得到怎样的帮助：检查的医生让我再观察一下，有手术地方有些嫩，不行再做手术，可另一位医生说是恢复期的过程。再请问一下，经前出血和经后出血是什么原因。增生怎么办呢。再请问一下，ＬＥＥＰ活检报告，是不是手术时医生送去检验的报告，也就是第一次做手术时活检的报告最准确呢？我到底是什么病。谢谢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解唐跃大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１２４．２０５．１９５．＊　时间：２０１２年０６月０６日１４时１４分疾病：　主动脉口狭窄　态度：　很满意疗效：　很满意我叫崔＊　停诊　今年　五十九周岁年月日在　北京　稳定　阜外心血管　温暖　医院　由唐跃　意思　教授　只是　做的　主动脉瓣置换术我的病案号是在年一次体检意外查出我患主动脉瓣中轻度狭窄伴轻度返流我来到　口服　北京　阜外　表扬　医院　医生　直接　说：五十多岁年龄不算大　家长　病情　也轻　不问　早点　做　不会　手术　恢复　沟通　的快对于　手术　极高　我害怕极了　没有　品质　做可在　失望　今年　春节过后我　半年　明显　感到胸痛闷慌像大石头压着　一样　多拉　沉血压－每天睡眠三四个　医院　小时　每宿要痛醒十　不清　几次　快走几步就气喘吁吁最终在家人的劝说下我再次来到了阜外　医院　暂时　挂的　身边　普通　号一个年轻的　医生　普通　看了　难受　我以往的病例给开了　一堆　周五　的药　化验　单说等　相信　化验　结果　安慰　出来　看完　再确定是否　极高　可以　手术　沟通　一周后　检查　仁心　看过　结果　的心　出来　了主动脉瓣重度狭窄伴中重度返流我不　放心　各地　让那么年轻　医生　口服　给我确定　手术　做的　女儿　今年　在网上搜出多位有名的　教授　多亏　和　专家　的药　我们　心里　看照片看微博看　化验　大家　稳定　评论　挑出认为最好的　分钟　医生　到　并且　医院　在诊室门外挨屋看突然一个身材高大炯炯有神的眼睛一副精干的面孔出　现在　如此　治疗　面前　他　著名　就是　心脏　不愧　外科的唐跃　教授　方案　我当时就对　女儿　拒绝　说无论排多长　早点　时间　我就认定让这个　个人　教授　做　手术　不是　了终于　挂上　已经　了唐　北京　教授　的号唐　教授　信心　认真　细心　的听我诉说　病情　关系　也不　仔细　查看　检查　自以　单后简单干练的说：“您各项　手术　不耐烦　指征都已出现　别人　应该　马上　都是　手术　周六　这是　蛮好　治疗　瓣膜病的　未见　唯一　办法　看好　”我　针对　没有　来的　选择　也没啥犹豫忙恳求说“唐　教授　今年　我能请您给我做　不知　手术　吗”唐　教授　痛苦　看我　紧张　移植　的　敬业　样子　笑着说：“　可以　求医　您不用害怕瓣膜置换术是　随和　非常　速度　成功　的　面前　手术　不要有　任何　开刀　顾虑您先做个冠状动脉造影如果有　不配　问题　开一次胸连搭桥术一并做了”我　真是　中间　又　为人　高兴　又　每次　紧张　高兴　姐妹　的是能找到唐　教授　看了　这样　周未　的　如此　医生　给我做　手术　直接　紧张　不动　的是六十岁了连颗牙都没拔过能不害怕吗冠造　这么　出来　了　没有　原来　问题　移植　唐　教授　好久　看了　医托　冠造　经心　结果　轻松的说这就简单了三天后　高兴　手术这几天在　医院　谈话　好好休息注意别感冒之后的几天里我和陪护的妹妹找着　各种　根治　机会　无数　想向唐教授表示感谢刚开始唐教授还只是让我们请回吧后来干脆说他一定会尽力做好每一台手术我们再这样他就停止手术就这样我带着对唐教授医术和医德更多的信任被推进手术室手术过程我是啥也不知道了可能是因为年龄大体力差我迷迷糊糊的听见唐教授的声音：“崔＊醒醒吧你已经睡了两天了手术做完了很顺利很成功”我眼皮沉沉的怎么也睁不开努力点点头不知道过了多长时间唐教授又来问我：“崔＊现在感觉怎样？”我终于睁开眼看着唐教授想说谢谢因嘴里好像插着管子说不出话来想挥挥手手好像固定着也举不起来但从我术后醒来到离开ＩＣＵ病房唐教授先后到我床前查看过四次转到普通病房更是看到唐教授每天早早就在病房查房晚上很晚了还在病房巡视着每一个病人的情况之后的恢复都很顺利出院前一天我和家人又再次想表达我的谢意还是被唐教授拒绝了出院后我感到很过意不去很遗憾我只是想表达一下我的感激之情女儿安慰我说：“妈没看到网上许多患者都说唐教授是拒绝红包的吗？”因为手术做的好我现在恢复的也很快跟亲朋好友唠起手术就医经过大家都说我遇到了医德高尚的好医生在这里我发自内心的祝愿唐跃教授：好人一生平安幸福永远伴着您</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>封闭抗体的意义</contenttitle>
<content>所患疾病：　习惯性流产病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：本人于２０１０年元月结婚，先后三次怀孕，都在４０至５０天流产，于２０１１年１２月在陕西省妇幼保健医院检查，激素水平，染色体，抗心磷脂抗体，甲状腺功能，溶血，宫腔镜，检查均正常，在甘肃省妇幼保健院检查封闭抗体示：ＣＤ３－ＢＥ　：　０．１２％　参考值：　大于５％。Ｄ４－ＢＥ　：　－６．４３％　参考值：　大于５％ＣＤ２５－ＢＥ：１．２％参考值：　大于１％　ＣＤ３－ＣＤ１６＋ＣＤ５６：　７．３９％　参考值：　５－２０％　由于本人家离兰州太远，实在不方便。曾经治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：１、闭抗体示：ＣＤ３－ＢＥ　：　０．１２％　参考值：　大于５％。Ｄ４－ＢＥ　：　－６．４３％　参考值：　大于５％ＣＤ２５－ＢＥ：１．２％参考值：　大于１％　ＣＤ３－ＣＤ１６＋ＣＤ５６：　７．３９％　参考值：　５－２０％　各代表什么意思２、指导我更好的治疗，备受感激</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海华山医院肾病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师教授　各种急慢性肾小球肾炎、间质性肾炎、急慢性肾盂肾炎、继发性肾病．．．　上１０票下夜副主任医师教授　各种急慢性肾病，高血压，糖尿病肾病，肾功能不全，尿毒症及其并．．．　上　４票下夜副主任医师教授　各类原发性及继发性肾小球肾炎如糖尿病、狼疮性肾病等，急慢性肾．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　化疗及慢性肾小球疾病、糖尿病肾病、尿毒症的并发症及肾脏疾病疑．．．　上　３票下夜教授　各类肾脏疾病，糖尿病肾病，高血压　上　１票下夜副教授　终末期肾病及各种急、慢性肾炎的诊治，尤其是肾移植术前配型，术．．．　上　１票下夜主任医师教授　肾炎、血尿、蛋白尿的诊治，狼疮性肾炎、各种慢性肾红能衰竭的诊．．．　上　８票下夜教授　上下夜副主任医师副教授　各种类型肾脏疾病，包括原发性肾病，狼疮肾、糖尿病肾病的诊治，．．．　上　８票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳市人民医院呼吸内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　慢性阻塞性肺气肿、哮喘、肺栓塞肺部感染　上　３票下夜副主任医师呼吸系统疾病的诊治、抢救　上　５票下夜副主任医师呼吸系统疾病如支气管哮喘、慢支炎、慢阻肺、呼吸衰竭、睡眠呼吸．．．　上　３票下夜副主任医师支气管哮喘、慢性阻塞性肺疾病、肺栓塞、睡眠呼吸疾病的诊治及呼．．．　上　１票下夜主任医师呼吸道疾病：慢性阻塞性肺病、呼吸衰竭、支气管哮喘、肺栓塞及肺．．．　上　１票下夜副主任医师支气管哮喘、慢性阻塞性肺疾病、肺栓塞、睡眠呼吸疾病的诊治、危．．．　上下夜副主任医师上下夜副主任医师在支气管哮喘、ＣＯＰＤ、肺栓塞等疾病的诊治方面具有丰富的经验．．．　上下夜副主任医师呼吸内科疾病的诊治　上下夜副主任医师呼吸道感染、支扩、支哮喘、慢阻肺及肺心病、呼衰以及胸膜炎、气．．．　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州南方医院心血管内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　冠心病、心绞痛、心肌梗死、高血压、高脂血症、心血管急症的诊断．．．　上　４票下夜主任医师教授　生理性双腔起搏器、三腔起搏器、单腔除颤起搏器、双腔除颤起搏器．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　于冠心病介入诊治手术（ＰＴＣＡ／支架）　上　３票下夜主任医师教授　冠心病、风心病、先心病及大动脉夹层等疾病的介入诊疗　上　３票下夜副主任医师副教授　各种心律失常的介入性诊治，特别是快速心律失常的射频消融治疗　上　３票下夜主任医师教授　冠心病、高血压、高脂血症的诊断与治疗，以及心绞痛、心肌梗死的．．．　上　２票下夜主任医师教授　冠心病介入及影像诊断、心律失常的诊断及射频消融术、起搏器植入．．．　上　１票下夜主任医师教授　冠心病、高血压、高脂血症、衰老、更年期综合症、前列腺增生、骨．．．　上　２票下夜主任医师教授　冠心病、冠脉微血管　上　２票下夜副主任医师先天性心脏病、瓣膜病的介入治疗　上　２票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师讲师　心血管病冠脉介入治疗、高血压、糖尿病、顽固性高血压尤其原发性．．．　上　２票下夜主任医师教授　心血管内科疑难重症病人的处理，分析和处理复杂心律失常事件，不．．．　上　２票下夜主任医师教授　心力衰竭、冠心病、高血压、心肌病和心血管急危重症患者的诊断与．．．　上　２票下夜上１票下夜主治医师讲师　心律失常，高血压，高血脂，冠心病　上　１票下夜副主任医师冠脉介入治疗　上　１票下夜主任医师教授　心血管病的超声诊断，以及冠心病和高血压的诊治　上　１票下夜上１票下夜副主任医师副教授　冠心病、高血压病的诊治　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　血液病学、免疫遗传学　上　５票下夜副主任医师副教授　血液病诊断及治疗　上　３票下夜主任医师教授　白血病诊断治疗、造血干细胞移植治疗白血病、造血干细胞移植治疗．．．　上　３票下夜主任医师教授　急性白血病的诊断与治疗、骨髓增值异常综合征与骨髓增殖性疾病、．．．　上　２票下夜主治医师造血干细胞移植　上　１票下夜副主任医师血液系统疾患　上　１票下夜住院医师血液病诊断与治疗　上下夜住院医师血液病诊断与治疗　上下夜住院医师血液病诊断和治疗　上下夜主治医师血液病诊断与治疗　上下夜主治医师血液病诊断及免疫治疗　上下夜主治医师血液病诊断及治疗　上下夜副主任医师副教授　白血病、淋巴瘤、骨髓增生、贫血等疾病的诊治　上下夜副主任医师血液系统疾患　上下夜主任医师贫血、白血病、血小板疾病、多发性骨髓瘤、淋巴结疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常见精神障碍，认知心理治疗</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师精神科常见病、多发病的诊断治疗　上　２票下夜副主任医师抑郁症、焦虑障碍、老年精神分裂症、老年情感障碍及痴呆的治疗　上　２票下夜主治医师精神科、急诊医学、家庭治疗　上　１票下夜主治医师脑器质性精神障碍、精神发育迟滞、心境障碍、精神分裂症等　上　１票下夜主治医师精神分裂症、情感性精神障碍的治疗　上　１票下夜主治医师情感性精神障碍及精神分裂症的诊治　上　１票下夜主治医师常见精神障碍，儿童精神障碍　上下夜主治医师　上下夜主治医师常见精神障碍，老年精神障碍　上下夜主治医师重性精神疾病，尤其是老年精神疾病的诊治　上下夜副主任医师老年脑器质性精神障碍、儿童期精神病、精神分裂症、神经症　上下夜副主任医师精神科常见病、多发病的诊断治疗　上下夜主任医师各类精神疾病的诊治，精神疾病康复指导，精神科劳动鉴定，心理咨．．．　上下夜副主任医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北省人民医院急重症医学中心</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师脓毒症、急性肺损伤／急性呼吸窘迫综合症、急性肾损伤、多器官功．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　心肺脑复苏，各种中毒急救及内科各种疑难危重病症的救治　上　１票下夜副主任医师副教授　心肺脑复苏，各种中毒急救及内科各种疑难危重病症的救治　上　１票下夜主任医师副教授　各种中毒及心血管急症的急救　上　１票下夜副主任医师心肺脑复苏、各种中毒急救、内科各种疑难危重病症的救治和恶性心．．．　上　１票下夜副主任医师心肺脑复苏，各种中毒急救、心血管急症急救及内科各种疑难危重病．．．　上下夜副主任医师肺脑复苏，各种中毒急救、心血管急症急救及内科各种疑难危重病症．．．　上下夜副主任医师心脏、胸外科术后患者的管理，在重症患者呼吸治疗方面有极其丰富．．．　上下夜副主任医师困难气道处理和心血管有创监测技术，调节内环境平衡和术后镇静镇．．．　上下夜主任医师教授　１．临床麻醉中各种急危重病人，复杂、疑难疾病手术的麻醉与管理．．．　上下夜主任医师副教授　心肺脑复苏、各种中毒急救及急诊疑难危重病症的救治　上下夜副主任医师心肺脑复苏，各种中毒急救及内科各种疑难危重病症的救治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主治医师神经外科　癫痫诊断、癫痫检查、癫痫手术、癫痫手术后患者的管理．．．　上１票下夜副主任医师肾内科　肾脏、内分泌疾病的诊治，中西医结合治疗胃石症、重症尿．．．　上下夜副主任医师特诊科　先天性心脏病、风湿性心脏病、心肌病、心包疾病、心脏肿．．．　上下夜副主任医师下夜副主任医师泌尿外科　泌尿系统肿瘤根治性手术，前列腺电切或开放性手术，尿道．．．　上１票下夜副主任医师特诊科　腹部Ｂ超、浅表器官Ｂ超、肌肉和关节超声、血管彩超等检．．．　上下夜主任医师教授　泌尿外科　对普通泌尿、泌尿男生殖系统肿瘤、前列腺疾病、尿道狭窄．．．　上８票下夜主任医师中医科　支气管哮喘、慢性支气管炎、慢性胃炎、溃疡病、脾胃虚弱．．．　上下夜副主任医师消化内科　消化系统疾病诊治和急危重症，消化内镜．．．　上下夜副主任医师消化内科　胃镜、肠镜的检查　上下夜主任医师教授　妇产科　妇科、产科常见病、多发病，疑难病症的诊断和治疗，治疗．．．　上下夜副主任医师心血管内科　充血性心力衰竭、妇女冠心病　上下夜主任医师呼吸内科　呼吸内科疾病，纤维支气管镜检查技术方面．．．　上下夜副主任医师心血管内科　高血压等循环系统疾病的诊治，航空性疾病的诊治．．．　上下夜副主任医师心理咨询科　心理疾病的矫治，如各种抑郁症、焦虑症、恐怖症、强迫症．．．　上下夜副主任医师眼科　青光眼、白内障、眼外伤及斜弱视的诊治；多次复发的难治．．．　上下夜副主任医师心血管内科　心血管疾病、常见老年病及糖尿病．．．　上下夜主任药师副教授　药剂科　解决药物制剂的制备工艺及质量标准等．．．　上下夜副主任医师糖尿病内分泌科　糖尿病及甲状腺疾病等内分泌系统疾病的诊治，中西医结合．．．　上下夜副主任医师心血管内科　冠状动脉造影、ＰＴＣＡ、射频消融、心脏起博器治疗等．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０１医院泌尿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　肾脏移植，泌尿系统肿瘤诊治，泌尿系疾病腹腔镜治疗　上１１５票下夜主治医师排尿功能障碍疾病诊治，如各种类型尿频、尿急、尿失禁及排尿困难．．．　上２５票下夜副主任医师副教授　泌尿生殖系肿瘤和男科病的诊治。男性勃起功能障碍（包括骨盆骨折．．．　上４２票下夜副主任医师泌尿系肿瘤诊治与微创治疗、前列腺增生症的微创手术（电切、激光．．．　上２１票下夜主任医师教授　巨大肾肿瘤、肾上腺肿瘤及合并下腔静脉瘤栓的手术切除、前列腺癌．．．　上２１票下夜副主任医师副教授　诊治男性性功能障碍、早泄、男性不育、少弱精症、男性性病、慢性．．．　上　５票下夜主任医师教授　熟练掌握泌尿外科的诊断和治疗技术，对于处理泌尿系疑难病症有一．．．　上８４票下夜主任医师教授　肾脏移植组织配型、围手术期和术后以抗排斥反应为主的随诊治疗，．．．　上６５票下夜主任医师教授　泌尿男生殖系肿瘤、前列腺癌、腹腔镜手术、机器人手术　上４０票下夜主任医师副教授　膀胱肿瘤及肾脏肿瘤根治性切除术、巨大肾脏肿瘤或肾上腺肿瘤根治．．．　上２７票下夜主任医师教授　泌尿外科各种疑难杂症的诊治　上２４票下夜副主任医师前列腺癌的早期诊断，前列腺经会阴穿刺活检，前列腺癌放射性粒子．．．　上１６票下夜副主任医师副教授　肾上腺及泌尿男生殖系疾病的腹腔镜手术；泌尿系结石的微创治疗（．．．　上１５票下夜副主任医师副教授　前列腺增生的腔内微创治疗包括经尿道前列腺电切术（ＴＵＲＰ）；．．．　上１６票下夜副主任医师副教授　泌尿生殖系统各类肿瘤、膀胱疾病的诊治，尤其是膀胱肿瘤的诊断与．．．　上１４票下夜副主任医师对肾、输尿管、膀胱、前列腺肿瘤、畸形核结石、炎症等疾病诊治经．．．　上１２票下夜主任医师主要以前列腺疾病、膀胱疾病，器官移植（肾脏移植）为主，精通其．．．　上１４票下夜副主任医师副教授　微创手术（腹腔镜、膀胱镜等）治疗泌尿生殖系统肿瘤（如肾上腺、．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　泌尿生殖系各类疾病，尤其是前列腺癌、肾癌、膀胱癌等疾病诊治及．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　泌尿生殖系统肿瘤的早期诊断和微创治疗；老年前列腺肥大的诊断治．．．　上１０票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>膝关节肿胀的常见原因</contenttitle>
<content>膝关节肿有很多种原因，主要见于以下疾病：滑膜炎、膝关节骨性关节炎、类风湿性关节炎、前交叉韧带断裂、后交叉韧带断裂、半月板撕裂、化脓性关节炎、外伤所致的髌骨脱位、髌骨骨折、胫骨髁间棘骨折、胫骨平台骨折、股骨内外髁骨折等。下面先就老年人膝关节骨性关节炎为大家讲解一下生活中需要注意的事项。膝关节骨性关节炎（骨关节病）是老年人膝关节肿胀最常见的一种关节疾病，也是引起老年人下肢残疾的主要原因，严重影响着老年人的日常活动和生活质量。因此，积极预防骨关节病的发生、延缓骨关节病的进展应成为老年人的日常必修课。１．膝关节骨关节病的患者，在日常生活中尽量注意少上下楼梯、少远足、少登山、少久站、少抱小孩、少提重物，避免膝关节的负荷过大而加重病情。２．保持合适的体重，防止身体肥胖、加重下肢关节的负担，一旦体重超标，要积极减肥，注意调节饮食，控制体重。３．尽量避免穿高跟鞋走远路，高跟鞋会改变下肢的力线。老年人日常活动中应首选厚底而有弹性的软底鞋，以减少膝关节所受的冲击力，避免膝关节软骨发生撞击、磨损。４．参加户外运动（如扭秧歌、打太极拳等）之前要做好准备活动，轻缓地舒展膝关节，增加下肢的柔韧度和灵活性，让膝关节活动开以后再参加运动。练压腿时，不要猛然把腿抬得过高，防止过度牵拉膝关节韧带和肌肉组织；打太极拳时，动作幅度不宜过大、下蹲位置不宜过低，以防膝关节负担过重发生损伤。５．骑自行车是非负重下锻炼膝关节的良好方法。但在骑车时，要调好车座的高度，以坐在车座上两脚蹬在脚蹬上、两腿能伸直或稍微弯曲为宜，车座过高、过低或上坡时用力蹬车，对膝关节都有不良的影响，应注意避免。６．冬天温度下降时，膝关节遇冷血管收缩，血液循环变差，往往使关节僵硬、疼痛加重，故在天气寒冷时应注意保暖，必要时戴上护膝，防止膝关节受凉。７．注意走路时的身体姿势，不要扭着腰干活、撇着腿走路，避免长时间下蹲。日常下蹲动作（如洗衣服、择菜、擦地）最好改坐小板凳。避免长时间保持一种姿势，注意经常变换姿势。比如，站立一段时间后可以抻抻腿、扎扎马步，养成在日常生活中保护关节的良好习惯。８．对膝关节骨关节病的早、中期患者，既要避免膝关节过度疲劳，又要进行适当的功能锻炼，以增加膝关节的稳定性。锻炼腿部的肌肉，不仅能缓解关节疼痛，还能防止病情进展。不要认为只有休息不活动，才能保护好患病的膝关节。据研究认为对膝骨关节病的患者而言，游泳和散步是最好的运动，既不增加膝关节的负重，又能让膝关节四周的肌肉和韧带得到锻炼。其次，仰卧抬腿、空蹬自行车，都是病人最好的运动。９．饮食方面，应多吃含蛋白质、钙质、胶原蛋白、异黄酮的食物，如奶及奶制品、豆及豆制品、鱼虾、海带、黑木耳、鸡爪、猪蹄、羊腿、蹄筋等，这些既能补充蛋白质、钙质，防止骨质疏松，又能营养软骨及关节润液，还能补充雌激素，使骨骼、关节更好地进行钙质的代谢，减轻关节炎的症状。１０．治疗方面，膝关节一旦出现疼痛，要积极治疗，采取热敷、理疗等简易疗法，控制症状，如止痛效果不佳，可在医生指导下，服用扶他林、布洛芬、芬必得等药物，同时外用一些止痛的喷剂及膏药。如果通过药物治疗仍不好转，而且影响行走及日常生活，应到大医院用关节镜技术清理膝关节，严重的骨关节病患者关节镜治疗效果不佳可选择关节置换术，以恢复关节功能及保持良好的生活质量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华西医院儿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　小儿急腹症、小儿肝胆疾病，小儿肛肠疾病，小儿腹股沟疝、胃食管．．．　上３０票下夜副教授　新生儿外科、小儿微创外科　上１１票下夜主任医师教授　先天性髋关节脱位，马蹄畸形足，骨折，肌性斜颈，四肢常见骨关节．．．　上１４票下夜住院医师助教　新生儿外科，小儿腹腔镜外科。主要诊疗疾病为：先天性膈疝，食管．．．　上　３票下夜主治医师小儿泌尿外科疾病的诊治　上　１票下夜教授　小儿骨科各种先天畸形（先天性髋脱位，马蹄足畸形）、骨肿瘤、骨．．．　上１７票下夜副主任医师教授　小儿颈、胸部疾病的诊断和治疗，如漏斗胸，鸡胸，食道良性狭窄，．．．　上　７票下夜副主任医师副教授　小儿微创外科手术，包括先天性巨结肠、脾脏疾病、阑尾炎、斜疝等．．．　上　４票下夜主任医师教授　先天性尿道下裂，肾输尿管畸形，（如肾积水，重复肾与输尿管畸形．．．　上１６票下夜主任医师教授　消化道畸形、胆道畸形、先天性膈疝等诊疗；先天性肛门直肠畸形、．．．　上１２票下夜教授　小儿外科疾病的诊治　上　５票下夜教授　小儿腹部外科疾病的诊治，诸如：胆总管囊肿、肛门闭锁、骶尾部畸．．．　上　６票下夜教授　小儿骨关节病的理论和实践　上　４票下夜主任医师教授　小儿泌尿外科疾病的诊治　上　２票下夜主治医师讲师　小儿胸外科疾病的诊治，擅长腔镜微创手术，目前主要利用腔镜微创．．．　上　１票下夜住院医师髋关节脱位，斜颈，骨折，多指，先天性马蹄足，髋关节及膝关节病．．．　上　１票下夜主治医师副教授　小儿骨科　上　１票下夜副主任医师副教授　小儿骨科、小儿脊柱　上　１票下夜主治医师小儿泌尿外科疾病　上　１票下夜主任医师教授　小儿矫形外科　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华西口腔医院口腔综合治疗科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票教授　诊治牙及牙槽外科方面有丰富的临床经验，尤其是心电监护拔牙及三．．．　上　２票下夜主任医师教授　固定修复、口内和牙槽外科方面较为熟练；特别是牙病的综合治疗领．．．　上　１票下夜教授　活动和固定义齿修复、牙体牙髓治疗牙髓外科手术等方面有较高的诊．．．　上　２票下夜主任医师教授　口腔颌面部肿瘤，创伤，牙槽外科和颞颌关节等各类复杂疾病，牙体．．．　上　１票下夜教授　牙体牙髓、牙周、粘膜等疾病，尤其是中西医结合诊治口腔粘膜病　上　１票下夜教授　颌面外科整形、美容、唇裂及牙槽外科手术　上　１票下夜主任医师口腔内科学，牙体牙髓疾病，牙周疾病的防治　上　１票下夜副主任医师上下夜教授　上下夜教授　牙周病学、牙体牙髓病的诊治　上下夜教授　阻生牙、复杂牙拔出、颌面外伤、肿瘤治疗，尤其是五官美容、整形．．．　上下夜教授　口腔颌面部肿瘤及颈淋巴结清扫术，恶性肿瘤的颅颌面联合切除术，．．．　上下夜主任医师教授　牙周病的诊治　上下夜教授　口腔颌面部肿瘤的诊治和研究工作　上下夜教授　牙体、牙髓病及根尖周病治疗　上下夜教授　口腔颌颞部整形及先天性唇腭裂的治疗　上下夜教授　老年口腔及颌面外科常见疾病和口腔颌面肿瘤的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申春悌大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１７．６３．１４７．＊　时间：２０１０年０１月２０日１５时０３分疾病：　支气管炎　态度：　一般疗效：　不满意治疗方式：　寒药看病　无数　不但　过程　：　上　谩骂　星期　二我请假半天去看咳嗽的病挂了号排了半天的队从　早上　后来　点多到中午：过了才　理想　看上　病申　医生　生命　搭了搭我的脉　不好　看了　看舌胎也没　耐心　星期　听我　什么　多说　病情　效果　就让实习生写　处方　原来　我得的是气管炎　为了　责任　自尊　根治　找了据说最好的呼吸道　医生　外地　并且　打发　告诉　考虑　医生　温和　已经　咳了将近一　上次　个月　骨科　看过　西医但西医光止咳喉咙还是痒痒的所以　点评　感觉　药不对就停了药想再看看中医把　身体　关心　调理　出院　好还说　不是　唯一　感冒发烧引起的是呼吸到外面的冷空气才咳的申　医生　车祸　却给我开了寒药我当时就　周五　觉得　这药能吃么天　这么　多啦　冷我手脚凉凉的体质又弱会　不会　出诊　吃坏啊可还是大　相信　方案　申　医生　中饭　费了半天的　时间　点评　用了三　分钟　谢谢　不到　看完　笑容　病花了二百多元又排队排到下午两点终于很　辛苦　没有　地抓到了药　专门　回家　煎啊煎啊服下去第一天第二天没事第三天脚心冷到大腿第四天胃里　医德　开始　泛酸　开始　机会　全身发冷一量度服了半粒巴米尔喝开水睡被窝捂热水袋直到第五天退烧第六天第七天　人品　仍然　坚持喝药直到把七贴药全部喝完　事情　现在　是第八天　星期　试着　三的下午点今天我胃里又酸又辣貌似火烧　再世　并且　慢慢　一直　继续　烧到喉咙口喉管都能　根本　感觉　到　强烈　认识　的酸味整个食道都在烧我　由于　身边　找不到碱性的东西去中和胃酸只好一杯又一杯往肚里灌白开水　希望　一直　能够保护好胃我　已经　顺心　难受　暂时　得眼泪直掉了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕一个月左右，阴部像来月经一样流血，为什么会这样</contenttitle>
<content>所患疾病：　先兆流产病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：上个月是５月１日来的月经，到了６月５日左右，用验孕棒测试，证实是怀孕了。６月１８日，外出回来买了冰冻西瓜，吃了一些后，肚子有点痛和有点腹泻，上完厕所，阴部流出一点灰褐色物体，这一周时间内，大概每天下午的时候有时流出少量灰褐色物体，６月２３日下午外出，晚上８点左右回到住的地方附近吃东西，吃完回家后肚子不舒服，有间隔性有些胀痛，上厕所时，阴部流出比之前多一些灰褐色物体，外出在外的期间也有比之前留多一点灰褐色物体。曾经治疗情况和效果：６月２３日晚上１０点去上冲医院找妇科医生诊治，医生让我拍了Ｂ超，Ｂ超描述：宫腔内可见－２０ｘ１２ｍｍ大小圆形无回声区，形态规则，边界清晰，其内未见明显胚芽回声及原始心管搏动。可见卵黄囊。左侧附件区未见异常回声。右侧附件显示不清子宫直肠窝未见游离暗区。ＣＤＦＩ：上诉结构未见异常流血信号超声提示：宫内暗区：早孕可能请结合临床，建议动态观察，必要时复查。医生看完检查结果让我选择自然保胎还是用药保胎我选择用药保胎，保胎药有：滋肾育胎丸、叶酸片和维生素Ｅ软胶囊晚上１１点半左右吃完一次药，不久肚子疼的比较厉害，上厕所时，流出大量的血，和平时来个月经一样似的，今早起来也留了比较多的血。想得到怎样的帮助：我现在的情况是因为什么引起的？有什么治疗方法？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉协和医院血液内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　１．白血病前期疾病：（１）骨髓增生异常综合征（ＭＤＳ）　（．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　造血系统恶性疾病的诊断治疗和造血干细胞移植工作　上２６票下夜副主任医师副教授　白血病、淋巴瘤、多发性骨髓瘤等等血液系统恶性疾病的诊断和治疗　上　１票下夜副主任医师副教授　白血病、淋巴瘤的诊断及治疗、造血干细胞移植　上１６票下夜主任医师教授　参与了外周血干细胞移植及供者淋巴细胞输注治疗白血病　上１１票下夜主任医师教授　白血病、淋巴瘤、多发性骨髓瘤、ＩＴＰ、再生障碍性贫血、造血干．．．　上　３票下夜主任医师教授　各类血液病的诊断和治疗，出凝血疾病和造血干细胞移植诊断和治疗　上　４票下夜主任医师教授　血栓与止血、干细胞移植　上　４票下夜主任医师教授　各类出、凝血疾病的临床诊断及治疗，对疑难的遗传性出血性疾病如．．．　上　４票下夜主任医师教授　恶性血液病，尤其是白血病、淋巴瘤的诊断和治疗　上　３票下夜主任医师教授　内科疑难杂症白血病，淋巴瘤，血液系统疾病，肿瘤性疾病造血干细．．．　上　３票下夜主治医师上　３票下夜主任医师教授　各类贫血的诊断、鉴别诊断及治疗，对恶性血液病及其它淋巴增殖性．．．　上　３票下夜副教授　造血系统恶性疾病和各类贫血的诊断和治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　各类贫血及恶性血液病的和诊断及治疗　上　２票下夜副教授　上　２票下夜主任医师教授　少见病、血液病及老年病　上　１票下夜副教授　白血病、淋巴瘤及血栓出血性疾病　上　１票下夜主任医师教授　出血、凝血疾病的诊断及治疗，在干细胞移植及恶性血液病的诊断及．．．　上　１票下夜副教授　造血系统恶性疾病的诊断和治疗，各种贫血、淋巴瘤、白血病及各种．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川大学华西医院西藏成办分院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师呼吸科　呼吸内科疾病的诊治　上下夜神经外科　肝胆疾病的诊治及普外科各种疾病的诊断治疗．．．　上下夜主任技师放射科　Ｘ线摄影技术　上下夜副主任医师呼吸科　内科呼吸，心血管疾病，高原病及老年病的诊断和治疗．．．　上下夜主治医师神经外科　颅脑损伤，颅内肿瘤，高血压脑出血，颅内血管瘤等疾病的．．．　上下夜教授　呼吸科　慢性阻塞性肺病，慢性肺原性心脏病，呼吸衰竭，支气管哮．．．　上下夜主任医师教授　内分泌科　糖尿病的病因发病机制，尤其着重代谢综合症和胰岛细胞胰．．．　上下夜主治医师口腔科　口腔内科多种疾病的诊治　上下夜副主任医师普通内科　内科常见病，多发病能予以正确的诊断和治疗．．．　上下夜口腔科　牙痛，牙折裂，牙松动，牙龈出血，牙排列不齐，畸形牙及．．．　上下夜主任医师消化内科　消化内科疾病，消化内窥镜，内分泌疾病和心血管内科疾病．．．　上下夜主任医师皮肤科　色素性皮肤病，皮肤新生物，皮肤瘢痕等皮肤外科疾病的诊．．．　上下夜副主任医师心血管内科　心血管内科及呼吸内科疾病的诊治．．．　上下夜副主任医师中医骨科　颈椎病，腰椎骨质增生病，中老年退行性膝关节炎等急慢性．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解汤楚中大夫！</contenttitle>
<content>疾病：　冠心病　态度：　很满意疗效：　很满意看病　细致　过程　周未　：　我父亲是通过当地　见到　医院　性格　的心　外科　主任　有病　只能　推荐　到　北京　即使　海军总　医院　相信　找汤楚中　尽管　主任　做　心脏　每次　搭桥　手术　个人　的当时父亲的　药物　情况　办法　特别　危险　原来　左主干病变血管堵塞达到百分之九十九稍有不慎就会致命晚上到达　本地　北京　海军总　医院　专业　主任　儿子　和几位主治　没有　医生　紧急研究决定　一样　马上　做　手术　严重　直到凌晨　解释　手术　才做完很　成功　不错　这时　大家　看完　才松了一口气今天是做完　手术　星期　的第十三天父亲　心情　恢复　的　大量　很好　十分　求治　感谢　出来　汤　主任　很不　及各位　辛苦　早点　的　孩子　医生　们不仅　医术　心目　觉得　精湛　我们　而且　切实为　患者　很贵　着想　周三　为家属　着想　孩子　做事果断雷厉风行是难得的好　医生　表情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口腔内科，外科门诊治疗及口腔修复．．．</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师口腔科　擅长口腔正畸　上１票下夜副主任医师中医按摩科　擅长治疗颈椎病及腰腿病　上１票下夜主治医师口腔科　上１票下夜副主任医师神经内科　擅长治疗神经系统疾病　上１票下夜主治医师助教　普通外科　普外科常见病、基础病诊治。　上１票下夜住院医师中医科　糖尿病、心脑血管疾病、肾病、呼吸系统、消化系统疾病的．．．　上１票下夜副主任医师下夜副主任医师妇产科　擅长治疗不孕症和异常子宫出血的腔镜诊治．．．　上１票下夜主任医师消化内科　治疗消化系统疾病　上１票下夜副主任医师下夜副主任医师消化内科　胃肠疾病，肝胆疾病，急性胰腺炎．．．　上１票下夜主任医师教授　骨外科　手部损伤的功能重建、　神经损伤、　手部畸形及拇指再造．．．　上１票下夜主任医师下夜副主任医师口腔科　修复　烤瓷牙、全瓷牙、全口义齿、种植义齿．．．　上１票下夜主治医师普通外科　乳腺疾病　甲状腺疾病　上下夜主任医师教授　神经外科　显微镜外科手术、脑瘫、颈斜、颅脑疾病　脊柱脊髓疾病．．．　上５３　票下夜主治医师针灸科　治疗中风后遗症、失眠、面瘫、风湿性关节炎、肥胖、青春．．．　上下夜副主任医师眼科　擅长治疗外眼疾病　上下夜副主任医师呼吸内科　对呼吸系统疾病中的球形病灶和消化道疾病影像诊断准确率．．．　上下夜主任医师心内科　冠心病的支架植入术，永久起搏器安置术，先天性心脏病的．．．　上９票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连医科大医院普通外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　１．腹腔镜胆囊切除术治疗胆囊炎，胆囊结石，胆囊内隆起样病变，．．．　上１３票下夜主任医师教授　甲状腺、乳腺良性及恶性肿瘤的外科治疗　上　４票下夜主任医师教授　普通外科疾病及疑难杂症，消化道肿瘤的诊治　上　６票下夜主任医师教授　上　５票下夜主任医师教授　上　５票下夜主任医师教授　上　５票下夜教授　肝胆胰疾病的外科　上　５票下夜主任医师教授　胆道、胰腺疾病的诊治。特别是急性胰腺炎、肝胆管结石、胆管炎、．．．　上　２票下夜主任医师教授　门脉高压的分流断流手术、肝癌切除、全胃切除、胃肠道癌、甲状腺．．．　上　３票下夜主任医师教授　肝、胆、胰、脾系统疾病的诊断与治疗　上　３票下夜主任医师教授　胆道和胰腺疾病，如胆石症、胰腺炎、胆道胰腺肿瘤的手术和中西医．．．　上　３票下夜主任医师教授　普外科急症及疑难急症的救治、普外科急腹症腹腔镜的诊断及治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　上　２票下夜主任医师教授　上　２票下夜主任医师教授　上　２票下夜主任医师教授　肝癌的复发和转移　上　２票下夜主任医师教授　普通外科疾病，消化道肿瘤尤其是胃癌大肠癌的诊治，局麻下疝的手．．．　上　２票下夜主任医师教授　上　１票下夜主任医师教授　上　１票下夜主任医师教授　普外科疑难病症，能够独立完成普外科诸如肝段切除、肝门部胆管癌．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绵阳市人民医院产科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　妇产科各类疾病的诊治，尤其擅长产科各种手术　上　５票下夜主治医师妇产科多种疾病的诊治，尤其擅长孕妇胎儿产前监测　上　４票下夜上２票下夜副主任医师副教授　产科相关疾病的诊治　上　２票下夜主治医师产科常见疾病及并发症的诊治　上　１票下夜主治医师上　１票下夜住院医师妇科肿瘤、不孕、高危妊娠、高危出血　上下夜住院医师产前诊断、剖腹产　上下夜住院医师产前检查　破腹产　妊高病　上下夜主治医师妇产科的常见病及多发病，擅长处理产科的各种并发症和危重症以及．．．　上下夜主治医师分娩、高危妊娠、妊娠合并症　上下夜主治医师产科各种疾病，剖腹产，分娩　上下夜主治医师对产科常见疾病的诊治及危急重病人的抢救　上下夜副主任医师副教授　妇、产科疾病的诊治，尤其擅长高危妊娠、遗传性疾病的产前诊断　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘雅医院中西医结合科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　中西医结合治疗消化系统疾病（如消化性溃疡，慢性乙肝，胰腺炎等．．．　上　４票下夜教授　抑郁障碍、神经症、睡眠障碍、更年期综合征、红斑狼疮、皮肤顽疾．．．　上　６票下夜主任医师教授　类风湿关节炎、系统性红斑狼疮、多发性肌炎、皮肌炎、骨关节炎等．．．　上　５票下夜主任医师教授　中西医结合内科疑难杂病　上　２票下夜教授　消化内科疾病、糖尿病并发周围神经病变和微血管病变，皮肤瘙痒症．．．　上　３票下夜主任医师教授　中西医结合诊治消化系统及呼吸系统常见病，如胃十二指溃疡、慢性．．．　上　３票下夜主任医师教授　高脂血症、冠心病、动脉粥样硬化、脑梗塞、脑溢血后遗症、头痛、．．．　上　３票下夜讲师　上　１票下夜教授　慢性肾炎，肾病综合症，恶性肿瘤，妇科炎症，月经不调及不孕，男．．．　上　２票下夜主任医师教授　用中西医结合的方法治疗各种疑难病症，特别是心脑血管疾病、血液．．．　上　１票下夜主治医师讲师　中西医结合治疗肿瘤、颅脑外伤促醒及康复　上　１票下夜主任医师教授　妇科炎症，不孕及月经不调，更年期综合征，肾脏疾病，皮肤疾病，．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　老年消化、心脑血管疾病、糖尿病、风湿病等的中西医结合诊断和治．．．　上　１票下夜主治医师讲师　上　１票下夜主任医师教授　应用中医、中西医结合医及针灸等方法治疗多种疑难杂证：１、颈、．．．　上　１票下夜副教授　男性性功能减退、阳痿、早泄、遗精、血精、阳缩、阳亢、不射精、．．．　上　１票下夜主任医师教授　乳腺小叶增生、月经不调、痛经（原发痛经、子宫腺肌症）、子宫肌．．．　上　１票下夜教授　骨关节病，各类疼痛，神经损伤康复，心脑血管病，头痛，眩晕　上　２票下夜主任医师教授　运用中西医结合方法治疗各种疑难杂症，尤其颅脑损伤、糖尿病、肾．．．　上下夜副教授　中西医结合治疗消化道疾病，红斑狼疮　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解仇湘中大夫！</contenttitle>
<content>患者：　２２２．２４３．１６５．＊　时间：２０１１年０４月０３日１０时００分我是一名财会人员　一直　希望　在广东打工　门诊　由于　职业　明年　原因　坐的　切除　时间　一句　比较　长从年　丰富　开始　就腰背疼痛有时整晚睡不了觉好　穷人　多次　到　经验　医院　意见　检查　也查不出　病因　明年　住院　病情　不清　一年　比　下个月　一年　厉害　骨科　年回到湘潭看中医做按摩　能力　病情　勇气　一直　没有　费用　好转　父母　病疼的折磨让我对　其他　生活　都失去了　信心　以前　一次我到湘雅去　电话　看病　医德　医生　也说我这病　很难　一段　治当时正好我一位亲戚在省中医研究院附属　如此　医院　就医我　过去　不愧　看他了解到该院　中心　骨科　有好　医生　上海　就去　挂号　但愿　病因　看病　在仇　教授　下个月　那里吃了张　很高　单子　现在　父母　我的病基本　好了　我要　折磨我好几年的病疼终于　好了　好转　我真的从内心　根治　非常　非常　危险　感谢　这里　仇　化验　教授　仇　太牛　教授　不仅　医术　半年　好　德技　医德　也好不开大　如些　处方　不滥　权威　检查　不乱用药对　病人　大把　回事　态度　也好　不配　看病　打针　生活　做　清楚　手术　都亲历亲为不辞劳苦　这么　指责　多年的　看病　打发　高兴　求医　我要　经验　我只感叹像　这样　已经　的好　稳定　大夫　越来越少了　这样　伤人　的人才是　我们　幸运　国家的宝贵财富　表扬　希望　他们　刚刚　能把　精湛　移植　的　也不　医术　传授给更多的人能为国家培养更多的中医人才在为百姓之富</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州南方医院肾内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　各种肾小球疾病，急、慢性肾功能衰竭，肾穿刺活检术　上　５票下夜主治医师上　３票下夜主任医师教授　肾脏病特别是急、慢性肾功能衰竭　上　３票下夜副主任医师副教授　肾脏疾病的临床与病理　上　４票下夜主任医师教授　急、慢性肾炎、肾病综合征、狼疮性肾炎等肾脏病的诊治；原发和继．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　重症狼疮性肾炎，难治性肾病综合症的治疗和肾脏替代治疗，在重症．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　原发性肾小球肾炎、继发性肾损害（包括糖尿病肾病、狼疮性肾炎、．．．　上　３票下夜主治医师讲师　处理伴随各种合并症的肾脏病，如妊娠、感染等，以及动静脉内瘘手．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　慢性肾脏病，慢性肾功能衰竭的治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　各种肾小球肾炎、肾功能衰竭，急危重症病人的连续性血液净化治疗　上　２票下夜主任医师教授　急、慢性肾小球肾炎诊治，急、慢性肾功能衰竭治疗，血液净化　上　２票下夜上下夜上下夜主治医师原发、继发性肾小球肾炎；狼疮性肾炎；急慢性肾功能不全　上下夜主治医师延缓慢性肾脏病进展　上下夜上下夜主治医师原发、继发性肾小球肾炎；狼疮性肾炎；急慢性肾功能不全；肾活检．．．　上下夜主任医师慢性肾炎诊断、治疗和长期随访；药物引起的肾脏损害；系统性红斑．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫喷妥钠</contenttitle>
<content>【用法用量】临用前，用灭菌注射用水溶解成２．５％溶液后应用。常用量：静脉注射成人一次按体重４～８ｍｇ／ｋｇ。老年人应减量至２～２．５ｍｇ／ｋｇ；肌内注射小儿一次按体重５～１０ｍｇ／ｋｇ。极量：静脉注射一次全麻总用量１ｇ。【不良反应】（１）本品易致呼吸抑制，静注时速度宜缓慢。（２）可引起咳嗽、喉与支气管痉挛。（３）麻醉后胃贲门括约肌松弛，易致误吸和返流。（４）剂量过大或注射速度过快，易导致严重低血压和呼吸抑制；较大剂量可出现长时间延迟性睡眠。（５）少数病例会出现异常反应，如神智持久不清、兴奋乱动、幻觉、皮肤及面部红晕、口唇或眼睑肿胀、瘙痒或皮疹、腹痛、全身发抖或局部肌肉震颤、呼吸不规则或困难、甚至出现心律失常，应立即作有效的对症治疗。（６）苏醒中常出现寒战发抖，一般可自行消失，如长时间昏睡不够清醒、头痛以及恶心呕吐时，应引起重视，须加强监护防出意外。【禁忌】休克低血压未纠正前及心力衰竭患者以及卟啉症等禁用。【注意事项】（１）本品水溶液不稳定，应临用前配制，如发现沉淀、浑浊或变色即不能应用。（２）本品呈强碱性，２．５％溶液ｐＨ在１０以上，静脉注射可引起组织坏死；误入动脉可出现血管痉挛、血栓形成，重者肢端坏死；肌内注射易致深层肌肉无菌性坏死，无特殊情况不要应用。（３）用于血容量不足或脑外伤患者，易出现低血压和呼吸抑制危象，甚致心搏骤停。（４）用药时注意监测呼吸深度和频率、血压、脉搏、心律以及呼吸和循环功能等。（５）粘液水肿、阿狄森氏病、重症肌无力患者等也应慎用。（６）严重肝、肾、甲状腺功能不全及新生儿慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格列吡嗪片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。剂量因人而异，一般推荐剂量２．５－２０㎎（１－８片）／日，早餐前３０分钟服用。日剂量超过１５㎎（６片），宜在早、中、晚分三次餐前服用。单用饮食疗法失败者：起始剂量为一日２．５－５㎎（１－２片），以后根据血糖和尿糖情况增减剂量，每次增减２．５－５．０㎎（１－２片）。一日剂量超过１５㎎（６片），分２－３次餐前服用。已使用其他口服磺酰脲类降糖药者：停用其他磺酰脲药３天，复查血糖后开始服用本品。从５㎎（２片）起逐渐加大剂量，直至产生理想的疗效。最大日剂量不超过３０㎎（１２片）。【不良反应】１、　较常见的为肠胃道症状（如恶心，上腹胀满）、头痛等，减少剂量即可缓解。２、　个别患者可出现皮肤过敏。３、　偶见低血糖，尤其是年老体弱者、活动过度者、不规则进食、饮酒或肝功能损害者。４、　亦偶见造血系统可逆性变化的报道。【禁忌】（１）　对磺胺药过敏者。（２）　已明确诊断的１型糖尿病患者。（３）　２型糖尿病患者伴有酮症酸中毒、昏迷、严重烧伤、感染、外伤和重大手术等应激情况。（４）　肝、肾功能不全者。（５）　白细胞减少的病人。【注意事项】（１）　病人用药时应遵医嘱，注意饮食控制和时间。（２）　下列情况应慎用：体质虚弱者、高热、恶心和呕吐、有肾上腺皮质功能减退或垂体前叶功能减退症者。（３）　用药期间应定期测血糖、尿糖、尿酮体、尿蛋白和肝、肾功能、血象，并进行眼科检查。（４）　避免饮酒，以免引起类戒断反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸胺碘酮注射液</contenttitle>
<content>【不良反应】１．心血管系统：较其他抗心律失常药对心血管的不良反应要少。主要包括：　（１）窦性心动过缓、一过性窦性停搏或窦房阻滞，阿托品不能对抗此反应。　（２）房室传导阻滞。　（３）偶有Ｑ－Ｔ间期延长伴扭转性室性心动过速。　（４）促心律失常作用，特别是长期大剂量和伴有低钾血症时易发生。　（５）静注时产生低血压。　以上情况均应停药，可用升压药、异丙肾上腺素、碳酸氢钠（或乳酸钠）或起搏器治疗；注意纠正电解质紊乱；扭转性室性心动过速发展成室颤时可用直流电转复。由于本品半衰期长，故治疗不良反应需持续５～１０天。　２．甲状腺　（１）甲状腺机能亢进，可发生在停药后，除突眼征以外可出现典型的甲亢征象，也可出现新的心律失常，化验Ｔ３、Ｔ４均增高，化验促甲状腺激素（ＴＳＨ）下降。发病率约２％，停药数周至数月可完全消失，少数需用抗甲状腺药、普萘洛尔或肾上腺皮质激素治疗。　（２）甲状腺机能低下，发生率１％～４％，老年人较多见，可出现典型的甲状腺机能低下征象，ＴＳＨ下降，停药后数月可消退，但粘液性水肿可遗留不消，必要时可用甲状腺素治疗。　３．胃肠道：便秘，少数人有恶心、呕吐、食欲下降，负荷量时明显。　４．神经系统：不多见，与剂量及疗程有关，可出现震颤、共济失调、近端肌无力、锥体外体征。　５．皮肤：光敏感与疗程及剂量有关，皮肤石板蓝样色素沉着，停药后经较长时间（１～２年）才渐退。其他过敏性皮疹，停药后消退较快。　６．肝脏：肝炎或脂肪浸润、氨基转移酶增高，与疗程及剂量有关。　７．肺脏：肺部不良反应多发生在长期大量服药者（一日０．８～１．２ｇ）。主要产生过敏性肺炎，致纤维化性肺泡炎。病变表现肺泡及间质有泡沫样巨噬细胞及２型肺细胞增生，并有纤维化，小支气管腔闭塞。临床表现有胸闷气短、干咳及胸痛等，严重者可致死。实验室检查可显示限制性肺通气功能障碍，血沉增快及血液白细胞增高。肺部发生上述病症者停药并用肾上腺皮质激素治疗。　８．其他：偶可发生低血钙及血清肌酐升高。静脉用药时局部刺激产生静脉炎，宜用氯化钠注射液或注射用水稀释，或采用中心静脉用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曲安奈德注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１、肌注２０－８０ｍｇ／次，每周１次，每次注入均须更换注射部位。２、关节腔内或皮下注射用量酌情决定，一般为２．５ｍｇ－５ｍｇ。３、对皮肤病可于皮损部位或分数个部位注射，每处剂量为０．２－０．３ｍｇ，每日剂量不超过３０ｍｇ，每周总量不超过７５ｍｇ　，用前应充分摇匀。【不良反应】１、本品属于肾上腺皮质激素类药物，有皮质激素可能产生的不良反应：肥胖、高血压、低血钾、多毛、浮肿等。２、在注射部位可能出现滞后性皮肤发白，轻度肌肉萎缩。３、少数病例在用药部位发痒、发红。【禁忌】１、本品不得用于活动胃溃疡、糖尿病、结核病、精神病、急性肾小球肾炎或任何未为抗生素所控制的感染或真菌感染。２、一些进行性病毒感染、疱疹、风疹、眼部带状疱疹。３、Ａ型、Ｂ型、非Ａ、非Ｂ型急性病毒性肝炎。４、自发性血小板缺乏性紫癜。【注意事项】１、本品为混悬剂，严禁静脉注射和椎管注射。２、关节腔内注射可能引起关节损害。３、本品作用强，故应严格掌握适应症，防止滥用，才能避免不良反应和并发症的发生。４、如长期大量应用一旦病情控制，停药时应逐渐减量，不宜骤停，以免复发或出现肾上腺皮质机能不足症状。５、本品受冻后聚集成块，故应在不低于１０℃的条件下保存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及有可能怀孕的妇女禁用；因药物可通过乳汁分泌，哺乳期妇女应用时应停止哺乳。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】甲磺酸帕珠沙星。【是否医保】是【规格】０．３ｇ（按帕珠沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌引起的下列感染：　（１）慢性呼吸道疾病继发感染，如慢性支气管炎、弥漫性细支气管炎、支气管扩张、肺气肿、肺间质纤维化、支气管哮喘、陈旧性肺结核等；肿炎，肺脓肿；　（２）肾盂肾炎、复杂性膀胱炎、前列腺炎；　（３）烧伤创面感染，外科伤口感染；　（４）胆囊炎、胆臂炎、肝脓肿；　（５）腹腔内脓肿、腹膜炎；　（６）生殖器官感染，如子宫附件炎、子宫内膜炎；盆腔炎。【用法用量】用法：静脉滴注。　用量：一次０．３ｇ，一日二次，静脉滴注时间为３０～６０分钟，疗程为７～１４天．可根据患者的年龄和病情酌情调整剂量．【不良反应】本品主要临床不良反应为腹泻、皮疹、恶心、呕吐，实验室检查可见ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＬＰ、ｒ－ＧＴＰ升高，嗜酸性粒细胞增加。（１）临床不良反应：１）急性肾功能衰竭：可能会引起急性肾功能衰竭。２）肝功能异常、黄疸。３）伪膜性肠炎：可发生伴有血便的严重的肠炎，如果出现腹痛或频繁的腹泻，应立即停药并采取相应的防治措施处理。４）粒细胞减少、血小板减少症。５）横纹肌溶解：如果出现肌痛、虚弱、磷酸肌酸激酶（ＣＰＫ）升高、血或尿中的肌球素升高，应立即停药。横纹肌溶解也可导致急性肾功能衰竭。６）痉挛。７）休克、过敏反应，若出现呼吸困难、水肿、红斑等任何异常，应停止给药，并采取适当处理措施。８）表皮脱落坏死（Ｌｙｅｌｌ综合症），眼、粘膜、皮肤综合症（Ｓｔｅｖｅｎｓ　Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症）。９）间质性肺炎：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ片异常的肺炎发生。１０）低血糖：严重低血糖，易发生于老年病人、肾功能衰竭病人，应仔细观察。１１）跟腱炎、肌腱断裂。给药期间应密切观察，如出现上述不良反应，应立即停药，并采取相应的处理措施。（２）同类药物的不良反应：ＰＩＥ综合症：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ线异常、嗜酸粒细胞增多的ＰＩＥ综合症，见于临床应用的其他新喹诺酮类药物报道，如出现上述不良反应立即停药，并采取相应的处理措施。（３）其它不良反应：如观察到下列不良反应采取适当处理措施。１）过敏反应：皮疹、发热（发生率０．１－５％），荨麻疹、瘙痒、面部皮肤潮红（发生率＜０．１％）。２）肾脏损害：ＢＵＮ升高、蛋白尿、胆红素尿、管型尿、尿隐血（发生率０．１～５％），血肌酐升高（发生率＜０．１％）。３）肝脏损害：ＡＬＴ（ＧＰＴ）升高（发生率≥５％），ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ、ｒ－ＧＴＰ、ＬＡＰ、ＬＤＨ和胆红素升高（发生率０．１～５％）。４）血液：嗜酸性粒细胞增多症、白细胞减少症、血小板减少症、贫血（发生率０．１～５％）。５）消化道反应：腹泻或软便、恶心、呕吐（发生率０．１～５％），上腹不适、腹胀、黑便（发生率＜０．１％）。６）精神神经系统：头痛、头晕（发生率０．１～５％），短暂性意识障碍、短暂性精神障碍、精神异常（发生率＜０．１％）。７）其他：静脉炎（发生率≥５％），ＣＫ（ＣＰＫ）升高，电解质紊乱（发生率０．１～５％）、口干、舌炎（发生率＜０．１％）。【禁忌】对帕珠沙星及喹诺酮类药物有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）应用本品前应先做细菌学检查。一般来说，为防止细菌出现耐药，在感染的致病菌确定后，在保证病人治疗的情况下，应尽量减少给药时间．　（２）给药期间，不管有无必要继续用药，在开始给药３天后应判断继续用药的必要性，评估是否停用本药或改用其它药物．一般来说，本药量常用治疗疗程１４天。　（３）此药一般不可与其它药物成输液剂混合使用。　（４）严重肾功能不全者慎用或调整用药剂量或用药疗程。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】清华紫光古汉生物制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６１０４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ⅱ）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】２５０ｍｌ：２８．５ｇ（总氨基酸）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】对于不能口服或经肠道补给营养，以及营养不能满足需要的患者，可静脉输注本品以满足机体合成蛋白质的需要。【用法用量】成人：根据病人的需要，每２４小时可输注本品５００～２０００　ｍｌ。每日最大剂量：按体重，５％为一日５０ｍｌ／ｋｇ；８．５％为一日２９ｍｌ／ｋｇ；１１．４％为一日２３ｍｌ／ｋｇ，约合一日输入０．４ｇ氮／ｋｇ。一般剂量为一日输人０．１５－０．２ｇ氮／ｋｇ。新生儿和儿童：遵医嘱使用。本品５％与８．５％可经中心静脉或周围静脉输注，１１．４％单独使用须经中心静脉输注，但与其它营养制剂混合使用也可经周围静脉输注。使用本品时输注速度应缓慢。一般本品５％１０００ｍｌ的适宜输注时间为５～７小时，约每分钟３５～５０滴；本品８．５％或１１．４％１０００ｍｌ的适宜输注时间为至少８小时，约每分钟３０～４０滴。本品和脂肪轧注射液（如：英脱利匹特）可通过Ｙ型营混合后输入体内。两种输液通过同一输液管输人静脉时，可降低本品的渗透压，从而减少经周围静脉输注而可能发生的血栓性静脉炎，同时应根据需要调整各溶液的滴速。为使氨基酸在体内被充分利用并合成蛋白质，应同时给子足够的能量（如：脂肪乳和葡萄糖注射用）、适量的电解质和微量元素以及维生素。一般情况下推荐的非蛋白热卡和氮之比为１５０：１。【不良反应】极个别病人可能会出现恶心、面部潮红、多汗。同所有的高渗溶液一样，从周围静脉输注时（尤其本品　１１．４％）有可能导致血栓性静脉炎。本品输注过快或给肝肾功能不全患者使用时，有可能导致高氨血症和血浆尿素氮的升高。由于含有抗氧化剂焦亚硫酸钠，因此偶有可能会诱发过敏反应（尤其哮喘病人）。【禁忌】肝昏迷和无条件透析的尿毒症患者以及对本品过敏者禁用。【注意事项】肝肾功能不全者慎用。开瓶后一次未使用完的药法应予丢弃，不得再次使用。【贮藏】密封保存。【生产企业】广东大冢制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６４９００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】常用量：皮下注射，１次０．２５～１ｍｇ；极量：皮下注射，１次１ｍｇ。（１）抢救过敏性休克：如青霉素等引起的过敏性休克。由于本品具有兴奋心肌、升高血压、松弛支气管等作用，故可缓解过敏性休克的心跳微弱、血压下降、呼吸困难等症状。皮下注射或肌注０．５～１ｍｇ，也可用０．１～０．５ｍｇ缓慢静注（以０．９％氯化钠注射液稀释到１０ｍｌ），如疗效不好，可改用４～８ｍｇ静滴（溶于５％葡萄糖液５００～１０００ｍｌ）。（２）抢救心脏骤停：可用于麻醉和手术中的意外、药物中毒或心脏传导阻滞等原因引起的心脏骤停，以０．２５～０．５ｍｇ以１０ｍｌ生理盐水稀释后静脉（或心内注射），同时进行心脏按压、人工呼吸、纠正酸中毒。对电击引起的心脏骤停，亦可用本品配合电除颤仪或利多卡因等进行抢救。（３）治疗支气管哮喘：效果迅速但不持久。皮下注射０．２５～０．５ｍｇ，３～５分钟见效，但仅能维持１小时。必要时每４小时可重复注射一次。（４）与局麻药合用：加少量（约１∶２０００００～５０００００）于局麻药中（如普鲁卡因），在混合药液中，本品浓度为２～５？ｇ／ｍｌ，总量不超过０．３ｍｇ，可减少局麻药的吸收而延长其药效，并减少其毒副作用，亦可减少手术部位的出血。（５）制止鼻粘膜和齿龈出血：将浸有１∶２００００～１∶１０００溶液的纱布填塞出血处。（６）治疗荨麻疹、枯草热、血清反应等：皮下注射１∶１０００溶液０．２～０．５ｍｌ，必要时再以上述剂量注射一次。【不良反应】（１）心悸、头痛、血压升高、震颤、无力、眩晕、呕吐、四肢发凉。（２）有时可有心律失常，严重者可由于心室颤动而致死。（３）用药局部可有水肿、充血、炎症。【禁忌】（１）下列情况慎用：器质性脑病、心血管病、青光眼、帕金森氏病、噻嗪类引起的循环虚脱及低血压、精神神经疾病。（２）用量过大或皮下注射时误入血管后，可引起血压突然上升而导致脑溢血。（３）每次局麻使用剂量不可超过３００？ｇ，否则可引起心悸、头痛、血压升高等。（４）与其他拟交感药有交叉过敏反应。（５）可透过胎盘。（６）抗过敏休克时，须补充血容量。【注意事项】高血压、器质性心脏病、冠状动脉疾病、糖尿病、甲状腺功能亢进、洋地黄中毒、外伤性及出血性休克、心源性哮喘等患者禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁及１２岁以下儿童使用本品的有效性和安全性，缺乏足够设计合理的临床验证。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要成份：磷霉素氨三醇【是否医保】否【规格】每包含磷霉素氨丁三醇５．６３１克，相当于磷霉素３ｇ．【剂型】胶囊剂（Ｃａｐｓｕｌｅ）【是否处方】处方【适应症】用于治疗敏感细菌引起的急性单纯性下尿路感染（如：急性膀胱炎、慢性膀胱炎急性发作、急性尿道膀胱综合症、非特异性尿道炎、孕期无症状的菌尿症、手术后的尿路感染）和预防外科手术中尿路感染及经尿诊断手法引起的感染。【用法用量】成人：单剂量治疗，每疗程１包（３ｇ活性成份）；临床症状通常在治疗后２－３天消失。用于预防外科手术及经尿路诊疗所至的尿路感染，治疗通常由２倍速的本品（假单胞菌、肠杆菌、吲哚阳性变形杆菌）剂量组成，初始剂量在术前３小时口服，第二个剂量在术后２４小时口服。本品应在肾排空口服，最好在睡前排尿服用。每包加水（５０－７０ｍｌ）或其它无酒精饮料，溶解后即服。【不良反应】本品偶有胃肠道反应的：恶心、胃灼热，腥泻和皮疹发生，无需特别的对应治疗可自行迅速消失。【禁忌】对本品过敏者，有严重肾功能不会Ｃｃｒ＜１０ｍｌ／ｍｉｎ者，有溶血性疾病者。【注意事项】用餐会影响本品活性化合物的吸收，使血药、尿药浓度稍有降低。因此，本品须在餐前，餐后２－３小时，胃排空后服用。本品含２．２ｇ瓶，糖尿病患者应小心使用。本品应置于儿童不宜触及之处。、不要使用包装盒上标明过期的产品。【贮藏】密封，在室温下保存。【有效期】三年。【生产企业】【批准文号】【进口药品注册证号】Ｈ２００５０１１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蕲蛇酶注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品每次０．７５单位，溶于２５０ｍｌ或５００ｍｌ灭菌生理盐水中静脉滴注３小时以上，每日一次，连用７～１４天为一个疗程；根据病情需要可重复一个疗程。【不良反应】本品在常规治疗剂量下可致血小板聚集功能明显抑制，部分患者出现血小板计数减少，皮下及粘膜少量出血，停药后可自行恢复。本品可引起过敏反应如皮疹。【禁忌】对本品成份过敏者、有出血倾向者或严重凝血障碍者、溃疡病、肺结核病活动期均禁用。【注意事项】１．肝、肾功能不良者应慎用。２．用药前需做过敏试验：取本品０．１ｍｌ，加灭菌生理盐水至１ｍｌ，皮内注射０．１ｍｌ，３０分钟后观察，丘疹直径超过１５ｍｍ者判为阳性。３．本品对血小板有一时性抑制作用，用药期间应定期检查血小板计数，血小板降至正常以下，应暂停使用，待恢复正常可重复使用。再使用本品前仍须做过敏试验。４．过敏体质者及对其他蛇酶制剂过敏试验阳性者慎使用。若有过敏反应发生应及时给予相应处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由于潜在的耳毒性和肾毒性，故小儿宜慎用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸庆大霉素。【是否医保】是【规格】４０ｍｇ（４万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌引起的痢疾、肠炎等肠道感染性疾病，也可用于结肠术前准备等。【用法用量】嚼碎后服用。成人一次８０～１６０ｍｇ，一日３～４次；小儿按体重一日１０～１５ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用。【不良反应】１．少见恶心、食欲减退、呕吐、腹胀等胃肠道症状和皮疹、血清氨基转移酶升高等。２．偶见听力减退、耳鸣或耳部饱满感（耳毒性）、血尿、排尿次数显著减少或尿量减少、食欲减退、极度口渴（肾毒性）、步履不稳、眩晕（耳毒性，影响前庭）、呼吸困难、嗜睡、极度软弱无力（神经－肌肉阻滞）。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．敏感菌所致的全身性感染应采用注射治疗。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害。３．交叉过敏：对其他氨基糖苷类抗生素如链霉素、阿米卡星等过敏的患者，也可能对本品过敏。４．交叉耐药：对其他氨基糖苷类抗生素如妥布霉素、西索米星等耐药的细菌，也很可能对本品耐药。５．长期或大剂量服用本品的慢性肠道感染的患者应注意出现肾毒性或耳毒性的可能。６．长期或大剂量服用本品宜定期进行尿常规、肾功能、听力检查或听电图测定。７．长期服用本品可能导致肠道菌群紊乱。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０００４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及哺乳期妇女禁用。</contenttitle>
<content>【用法用量】本品不能咀嚼或压碎服用，应整片吞服。１．成年人／老年患者的用药Ａ．活动性十二指肠溃疡和活动性良性胃溃疡患者：２０ｍｇ（２片），　１次／日，晨服。大多数活动性十二指肠溃疡患者在用药４周后痊愈。但有２％的患者还需要继续用药４周才能达痊愈。一些十二指肠溃疡患者对晨服１０　ｍｇ（１片）片剂，１次／日的治疗量即有反应。大多数活动性良性胃溃疡需在用药六周后痊愈。但有９％的患者还需继续用药六周才可达痊愈。Ｂ．侵蚀性或溃疡性的胃－食管返流征（ＧＯＲＤ）患者：２０ｍｇ（２片），１次／日，疗程为４～８周。Ｃ．胃－食管返流征的长期治疗方案（ＧＯＲＤ）的维持治疗：疗程为１２个月，维持治疗量为１０　ｍｇ（１片）或２０ｍｇ（２片），１次／日。一些患者对１０　ｍｇ（１片）／日　的维持治疗量即有反应。Ｄ．幽门螺旋杆菌的根治性治疗：与适当的抗生素合用，可根治幽门螺旋杆菌阳性的十二指肠溃疡。本品应在早晨、餐前服用，尽管用药时间及摄食对雷贝拉唑钠药效无影响，但此种给药方式更有利于治疗的进行。２．肝肾功能不全患者的用药：肝肾功能不全患者在用药过程中无需进行剂量调节。但在对有严重的肝功能不全患者用药时，应参见“不良反应及注意事项”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干甲型肝炎减毒活疫苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系用甲肝病毒减毒株（Ｌ－Ａ－１株）接种人二倍体细胞（２ＢＳ），经培养收获病毒液并加适宜保护剂后冻干而制成。【是否医保】否【规格】１．０ｍｌ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】接种本疫苗后可使机体产生体液免疫和细胞免疫，用于预防甲型肝炎。【用法用量】上臂外侧三角肌附着处，皮肤用酒精消毒后皮下注射１．０ｍｌ。【不良反应】注射本疫苗后，一般无全身反应和局部反应。少数可能出现局部疼痛、红肿，一般在７２小时内自行缓解。偶有皮疹出现，不需特殊处理，必要时可进行对症治疗。【禁忌】１、身体不适，腋温超过３７、５℃者。　２、急性传染病或其它严重疾病者。　３、免疫缺陷和接受免疫抑制者。　４、过敏体质者。【注意事项】１、本品系减毒活疫苗，溶解疫苗和注射疫苗时切勿使消毒剂接触疫苗。　２、疫苗溶解后应为透明、澄清液体。如有混浊、有摇不散的沉淀、异物或西林瓶有裂纹者，均不宜使用。　３、注射丙种球蛋白者，应间隔一个月以上再接种本制品。　４、疫苗应在有效期内使用。【贮藏】疫苗应在８℃以下避光保存和运输。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２０００００６３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>司他夫定胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】本品用药间隔为１２小时，服药与进餐无关。成人：体重≥６０ｋｇ，一次４０ｍｇ，一日两次；体重＜６０ｋｇ，一次３０ｍｇ，一日两次。儿童：体重＜３０ｍｇ，一次１ｍｇ／ｋｇ，一日两次；体重≥３０ｋｇ，按照成年患者给药。剂量调节：患者服药后若出现手足麻木、刺痛，需注意外周神经病变。这些症状在少年儿童中难以发现。若治疗中出现以上症状，应立即终止司他夫定的治疗，症状可自动消失。但在某些病例中症状会加剧。待症状完全消失后，成年人可用以下剂量继续服药：体重≥６０ｋｇ，一次２０ｍｇ，一日两次；体重＜６０ｋｇ，一次１５ｍｇ，一日两次。儿童用量为推荐剂量的一半。继续使用本品后，若再发生神经病变，需考虑完全停止本品治疗。血透患者：推荐剂量为：体重≥６０ｋｇ，２０ｍｇ∕２４小时；体重＜６０ｋｇ，１５ｍｇ∕２４小时，在完成血透后或非血透日的同一时间服用。【不良反应】１５～２１％的病人出现外周神经症状，另外常出现的不良反应有过敏反应、寒颤、发热、头疼、腹痛、腹泻、恶心、失眠、厌食。低于１％的病例出现胰腺炎，另有贫血、白细胞缺乏症和血小板缺乏症，乳酸性酸中毒、肝脂肪变性、肝炎和肝功能衰竭、肌肉疼痛。其它可见焦虑、抑郁、神经炎、眩晕、嗜睡、神经痛、精神错乱、哮喘、呼吸困难。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１、警惕外周神经痛：外周神经痛表现为手脚麻木、刺痛。有外周神经痛病史的病人发病率较高，应在医生指导下调整剂量，并谨慎使用任何会加剧外周神经痛的药物。２、乳酸性酸中毒∕脂肪变性重度肝肿大：包括司他夫定在内的抗逆转录酶核苷类似物单独或联合用药会产生乳酸性酸中毒和肪变性重度肝肿大，甚至致命的病例均有报导。这些病例多发于妇女。当予任何病人以司他夫定时，应小心，特别是对已发现肝疾病的患者。病人一旦在临床或实验中发现乳酸性酸中毒或脂肪变性重度肝肿大应停止用药。３、胰腺炎：胰腺炎可能致命，与去羟肌苷和∕或羟基脲联用时发生胰腺炎的几率增高。故有胰腺炎史或先期症状出现时，应立即停止用药。４、本药不能治愈ＨＩＶ感染，患者仍可能患ＨＩＶ感染引起的疾病，如机会致病菌感染，另外，本药也不能预防ＨＩＶ通过性接触或血液传染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青霉素Ｖ钾分散片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，吞服困难者可加入温水内分散后口服．成人及１２岁以上患者推荐量为：链球菌感染每次１２５～２５０ｍｇ，每６～８小时１次，疗程１０天．肺炎球菌感染每次２５０～５００ｍｇ，每６小时１次，疗程至热退后至少２天．葡萄球菌感染、螺旋体感染（奋森氏咽峡炎）每次２５０～５００ｍｇ，每６～８小时１次．预防风湿热复发每次２５０ｍｇ，每日２次．预防心内膜炎时，拔牙或上呼吸道手术前１小时口服２ｇ，６小时后再服１ｇ（２７ｋｇ以下儿童剂量减半）．１２岁以下儿童：１５～５６ｍｇ／ｋｇ／天，分３～６次服用。【不良反应】口服青霉素Ｖ钾可能发生的不良反应有：１、消化道反应：少数病人服药时会出现恶心呕吐腹泻等胃肠道反应。２、过敏反应：少数病人可能发生．主要表现为皮疹，如荨麻疹。但亦有发生严重过敏反应的报导。３、其他：血清病样反应喉水肿发热和嗜酸性粒细胞增多亦有报导．但溶血性贫血白细胞减少血小板减少神经炎和肾病等通常只与高剂量非肠道使用青霉素Ｇ有关。口服本品时很少发生。【禁忌】有青霉素头孢菌素类药物过敏史者禁用。【注意事项】口服青霉素Ｖ钾可能发生的不良反应有：１、消化道反应：少数病人服药时会出现恶心呕吐腹泻等胃肠道反应。２、过敏反应：少数病人可能发生。主要表现为皮疹，如荨麻疹。但亦有发生严重过敏反应的报导。３其他：血清病样反应喉水肿发热和嗜酸性粒细胞增多亦有报导。但溶血性贫血白细胞减少血小板减少神经炎和肾病等通常只与高剂量非肠道使用青霉素Ｇ有关。口服本品时很少发生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸昂丹司琼氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：昂丹司琼８ｍｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】盐酸昂丹司琼氯化钠注射液用于由白细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐，也适用于预防和治疗手术后的恶心呕吐。【用法用量】本品供静脉滴注用药。给药剂量和途径视呕吐严重程度而定。成人剂量一般每天８ｍｇ（１瓶）。对于高度催吐的化疗药引起的呕吐，在化疗前３０分钟，化疗后４小时，８小时各静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），停止化疗以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ；对于催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐，化疗前３０分钟静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ，连续５天；对放射治疗引起的呕吐，首剂应于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ。用于预防或治疗手术后呕吐，成人可于麻醉诱导同时静脉滴注本品４ｍｇ，对于已出现术后呕吐，可缓慢静脉滴注本品４ｍｇ进行治疗。输注时间应不小于１５分钟。【禁忌】对本品有过敏反应者禁用。胃肠道梗阻者禁用。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３０５０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉注射用人免疫球蛋白（ＰＨ４）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２．５ｇ／５０ｍｌ／瓶【剂型】栓剂【是否处方】处方【适应症】１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症。２．特发性血小板减少性紫癜（ＩＴＰ）。３．川崎病。４。严重感染，特别是其他治疗效果不理想时，可作为加强治疗。【用法用量】静脉输注用。若需要大剂量输注时，可将数瓶制品逐瓶连续输注（必须在４小时内使用）。可使用带有滤网装置的输注器。输注速度：开始滴注速度为１．０ｍｌ／分（约２０滴／分），１５分钟后若无不适，可逐渐加快速度，但滴注速度最快不得超过３．０ｍｌ／分（约６０滴／分）。１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症：首次剂量：４００ｍｇ／ｋｇ体重；维持剂量：２００～４００ｍｇ／ｋｇ体重，给药间隔时间视病人血清ＩｇＧ水平和病情而定，一般每月一次。２．特发性血小板减少性紫癜：每日４００ｍｇ／ｋｇ体重，连续５日。维持剂量每次４００ｍｇ／ｋｇ体【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有抗ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００１３００３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精蛋白重组人胰岛素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：鱼精蛋白和重组人胰岛素。【是否医保】是【规格】４００单位／１０ｍｌ／瓶【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗中、轻度糖尿病患者，重症须与正规胰岛素合用，有利于减少每日胰岛素注射次数，控制夜间高血糖。【用法用量】本品于早餐前３０～６０分钟皮下注射，起始治疗每天一次，每次４～８单位，按血糖、尿糖变化调整维持剂量。有时需于晚餐前再注射一次，剂量根据病情而定，一般每日总量１０～２０单位。使用前须滚动药瓶，使胰岛素混匀，但不要用力摇动以免产生气泡。与正规胰岛素合用：开始时正规胰岛素与本品混合用的剂量比例为２～３∶１，剂量根据病情而调整。本品与正规胰岛素混合将有部分正规胰岛素转为长效胰岛素，使用时应先抽取正规胰岛素，后抽取本品。剂量调整：胰岛素用量应随患者的运动量或饮食状态的改变而调整；【不良反应】１．低血糖反应：为胰岛素使用不当所致，胰岛素过量、注射胰岛素后未及时进餐或进行较剧烈的体力活动（肌肉摄取葡萄糖增加）时，易发生低血糖反应。低血糖反应的早期症状为无力、饥饿、眼花、出冷汗、皮肤苍白、心悸、兴奋、手抖、神经过敏、头痛、颤抖等类似交感神经兴奋的症状；进一步发展为抑郁、注意力不集中、嗜睡、缺乏判断和自制力、健忘，也可有偏瘫、共济失调、心动过速、复视、感觉异常，严重者可惊厥和昏迷。２．过敏反应：过敏反应可为全身性及局部性的过敏，局部性过敏表现为注射部位出现红斑、丘疹、硬结，一般发生在注射胰岛素后几小时或数天。全身性过敏反应在注射胰岛素后立即发生，全身出现荨麻疹，可伴有或不伴有血管神经性水肿、呼吸道症状（如哮喘、呼吸困难）以及极为少见的低血压、休克甚至死亡。因而，首次注射本品时，应密切注意病人对本品的敏感程度，防止过敏反应。３．注射部位脂肪萎缩：多见于年轻妇女，多为胰岛素制剂不纯所引起的脂肪溶解反应。４．注射部位的脂肪增生：为胰岛素所致的脂肪生成反应，于不同部位轮流注射可减少此种反应。【禁忌】低血糖症、胰岛细胞瘤。【注意事项】１．本品作用缓慢，不能用于抢救糖尿病酮症酸中毒、高糖高渗性昏迷患者；２．不能用于静脉注射；３．中等量至大量的酒精可增强胰岛素引起的低血糖的作用，可引起严重、持续的低血糖，在空腹或肝糖原贮备较少的情况下更易发生。在给药期间患者应忌酒。４．吸烟：吸烟可通过释放儿茶酚胺而拮抗胰岛素的降血糖作用，因此正在使用胰岛素的吸烟的糖尿病患者突然戒烟时须适当减少胰岛素的用量。５．用药期间应定期检查尿糖、尿常规、血糖、糖化血红蛋白、肾功能、视力、眼底视网膜血管、血压及心电图等，以了解病情及糖尿病并发症情况。６．出现低血糖症状后，应及时补糖，特别要防止夜间低血糖。【贮藏】密闭，在冷处保存，避免冷冻。【生产企业】深圳科兴生物工程有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００３００１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地西泮注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量：基础麻醉或静脉全麻，１０～３０ｍｇ。镇静、催眠或急性酒精戒断，开始１０ｍｇ，以后按需每隔３～４小时加５～１０ｍｇ。２４小时总量以４０～５０ｍｇ为限。癫痫持续状态和严重频发性癫痫，开始静注１０ｍｇ，每隔１０～１５分钟可按需增加甚至达最大限用量。破伤风可能需要较大剂量。静注宜缓慢，每分钟２～５ｍｇ．小儿常用量：抗癫痫、癫痫持续状态和严重频发性癫痫，出生３０天～５岁，静注为宜，每２～５分钟０．２～０．５ｍｇ，最大限用量为５ｍｇ。５岁以上每２～５分钟１ｍｇ，最大限用量１０ｍｇ。如需要，２～４小时后可重复治疗。重症破伤风解痉时，出生３０天到５岁１～２ｍｇ，必要时３～４小时后可重复注射，５岁以上注射５～１０ｍｇ。小儿静注宜缓慢，３分钟内按体重不超过０．２５ｍｇ／ｋｇ，间隔１５～３０分钟可重复。新生儿慎用。【不良反应】（１）常见的不良反应，嗜睡，头昏、乏力等，大剂量可有共济失调、震颤。（２）罕见的有皮疹，白细胞减少。（３）个别病人发生兴奋，多语，睡眠障碍，甚至幻觉。停药后，上述症状很快消失。（４）长期连续用药可产生依赖性和成瘾性，停药可能发生撤药症状，表现为激动或忧郁。【禁忌】孕妇、妊娠期妇女、新生儿禁用。【注意事项】（１）对苯二氮　类药物过敏者，可能对本药过敏；（２）肝肾功能损害者能延长本药清除半衰期。（３）癫痫患者突然停药可引起癫痫持续状态；（４）严重的精神抑郁可使病情加重，甚至产生自杀倾向，应采取预防措施。（５）避免长期大量使用而成瘾，如长期使用应逐渐减量，不宜骤停。（６）对本类药耐受量小的患者初用量宜小，逐渐增加剂量．。以下情况慎用：①严重的急性乙醇中毒，可加重中枢神经系统抑制作用。②重度重症肌无力，病情可能被加重。③急性或隐性发生闭角型青光眼可因本品的抗胆碱能效应而使病情加重。④低蛋白血症时，可导致易嗜睡难醒。⑤多动症者可有反常反应。⑥严重慢性阻塞性肺部病变，可加重呼吸衰竭。⑦外科或长期卧床病人，咳嗽反射可受到抑制。⑧有药物滥用和成瘾史者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>促使纤维蛋白原转化为纤维蛋白，应用于创口，使血液凝固而止血。</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】凝血酶【主要成分】本品为牛血或猪血中提取的凝血酶原，经激活而得凝血酶的无菌冻干品。每１ｍｇ效价不得少于１０单位。含凝血酶应为标示量的８０％以上。【是否医保】是【规格】２００单位【剂型】冻干【是否处方】处方【适应症】用于手术中不易结扎的小血管止血、消化道出血及外伤出血等。【用法用量】１、局部止血用灭菌氯化钠注射液溶解成５０～２００单位／ｍｌ的溶液喷雾或用本品干粉喷洒于创面。２、消化道止血用生理盐水或温开水（不超３７℃）溶解成１０～１００单位／ｍｌ的溶液，口服或局部灌注，也可根据出血部位及程度增减浓度、次数。【不良反应】（１）偶可致过敏反应，应及时停药。（２）外科止血中应用本品曾有致低热反应的报道。【禁忌】对本品有过敏史者禁用。【注意事项】（１）本品严禁注射。如误入血管可导致血栓形成、局部坏死危及生命。（２）本品必须直接与创面接触，才能起止血作用。（３）本品应新鲜配制使用。【贮藏】密封，在４℃～１０℃保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０９８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用量超过需要时，绝大部分可经肾排出。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】烟酸片【主要成分】本品含烟酸。【是否医保】是【规格】５０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于预防和治疗烟酸缺乏症如糙皮病，皮炎、舌炎等。【用法用量】口服。成人，一次１／２－１片，一日３次。【不良反应】１．本品在肾功能正常时几乎不会发生毒性反应。本品的一般不良反应有：感觉温热、皮肤发红、特别在脸面和颈部、头痛等血管扩张反应；２．大剂量用药可导致腹泻、头晕、乏力、皮肤干燥、瘙痒、眼干燥、恶心、呕吐、胃痛，高血糖、高尿酸、心律失常、肝毒性反应；３．一般服烟酸２周后，血管扩张及胃肠道不适可渐适应，逐渐增加用量可避免上述反应。如有严重皮肤潮红，瘙痒，胃肠道不适，应减少剂量。【禁忌】溃疡病患者禁用。【注意事项】１、糖尿病、青光眼、痛风、高尿酸血症、肝病等患者慎用。２、儿童用法用量请咨询医师或药师。３、如服用过量或出现严重不良反应，请立即就医。４、当药品性状发生改变时禁止服用。５、儿童必须在成人监护下使用。６、请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３４０２２４５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７０岁以上患者可出现乳酸性酸中毒，宜慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸二甲双胍。其化学名称为：１，１－二甲基双胍盐酸盐。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。【用法用量】口服　成人开始一次０．２５ｇ，一日２～３次，以后根据疗效逐渐加量，一般每日量１～１．５ｇ，最多每日不超过２ｇ。餐中或餐中即刻服用，可减轻胃肠道反应。【不良反应】（１）常见的有：恶心、呕吐、腹泻、口中有金属味。（２）有时有乏力、疲倦、头晕、皮疹。（３）乳酸性酸中毒虽然发生率很低，但应予注意。临床表现为呕吐、腹痛、过度换气、神志障碍，血液中乳酸浓度增加而不能用尿毒症、酮症酸中毒或水杨酸中毒解释。（４）可减少肠道吸收维生素Ｂ１２，使血红蛋白减少，产生巨红细胞贫血，也可引起吸收不良。【禁忌】下列情况应禁用。（１）Ⅱ型糖尿病伴有酮症酸中毒、肝及肾功能不全（血清肌酐超过１．５ｍｇ／ｄｌ）、肺功能不全、心力衰竭、急性心肌梗死、严重感染和外伤、重大手术以及临床有低血压和缺氧情况。（２）糖尿病合并严重的慢性并发症（如糖尿病肾病、糖尿病眼底病变）。（３）静脉肾盂造影或动脉造影前。（４）酗酒者。（５）严重心、肺病患者。（６）维生素Ｂ１２、叶酸和铁缺乏的患者。（７）全身情况较差的患者（如营养不良、脱水）。【注意事项】（１）Ⅰ型糖尿病不应单独应用本品（可与胰岛素合用）。（２）用药期间经常检查空腹血糖、尿糖及尿酮体，定期测血肌酐、血乳酸浓度。（３）既往有乳酸性酸中毒史者慎用。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】Ｈ２００４０４１６、Ｈ２００４０４１５、ＢＸ２００００３９７、ＢＸ２００００３９６、Ｘ２００００３９７、Ｘ２００００３９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸奈替米星注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号硫酸奈替米星注．．　唐山渤海药业有限公司　２ｍｌ：１０万单位（０．１ｇ，以奈替米星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５８７６４硫酸奈替米星注．．　上海中西制药有限公司　１ｍｌ：５万单位（５０ｍｇ，以奈替米星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９４５７硫酸奈替米星注．．　山东益康药业有限公司　２ｍｌ：１０万单位（以奈替米星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７７７５硫酸奈替米星注．．　山东新华制药股份有限公司　１ｍｌ：５万单位（５０ｍｇ，以奈替米星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７６７９硫酸奈替米星注．．　青岛金峰制药有限公司　１ｍｌ：５万单位（５０ｍｇ，以奈替米星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７４６０硫酸奈替米星注．．　金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂　２ｍｌ：１０万单位（０．１ｇ，以奈替米星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５８２６２硫酸奈替米星注．．　江苏鹏鹞药业有限公司　２ｍｌ：１０万单位（０．１０ｇ，以奈替米星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７０８８硫酸奈替米星注．．　吉林华康药业股份有限公司　２ｍｌ：１０万单位（０．１０ｇ，以奈替米星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５８８２６硫酸奈替米星注．．　成都天台山制药有限公司　１ｍｌ：５万单位（５０ｍｇ，以奈替米星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５６２１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依他尼酸片</contenttitle>
<content>【用法用量】１．成人　治疗水肿性疾病，起始剂量为５０ｍｇ，上午一次顿服，进餐或餐后立即服用。按需要每日增加剂量２５～５０ｍｇ，直至最小有效剂量。一般有效剂量范围为每日５０～１５０ｍｇ，最大剂量每日４００ｍｇ。剂量大于每日５００ｍｇ时应分次服用。维持剂量多为每日５０～２００ｍｇ，每日或隔１～２日服用１次。　２．小儿　２岁以上小儿起始剂量为每日２５ｍｇ，口服，按需要加量２５ｍｇ。【不良反应】常见者与水、电解质紊乱有关、尤其是大剂量或长期应用时，如体位性低血压、休克、低钾血症、低氯血症、低氯性碱中毒、低钠血症、低钙血症以及与此有关的口渴、乏力、肌肉酸痛、心律失常等。少见者有过敏反应（包括皮疹、间质性肾炎、甚至心脏骤停）、视觉模糊、黄视症、光敏感、头晕、头痛、纳差、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、胰腺炎、肌肉强直等，骨髓抑制导致粒细胞减少，血小板减少性紫癜和再生障碍性贫血，肝功能损害，指、趾感觉异常，高糖血症，尿糖阳性，原有糖尿病加重，高尿酸血症。但胃肠道反应、水样腹泻和耳毒性较呋噻米多见。尚可引起血尿和消化道出血。对糖代谢的影响较呋塞米轻。有较强的耳源性毒性，目前临床上较少用。【禁忌】常见者与水、电解质紊乱有关、尤其是大剂量或长期应用时，如体位性低血压、休克、低钾血症、低氯血症、低氯性碱中毒、低钠血症、低钙血症以及与此有关的口渴、乏力、肌肉酸痛、心律失常等。　少见者有过敏反应（包括皮疹、间质性肾炎、甚至心脏骤停）、视觉模糊、黄视症、光敏感、头晕、头痛、纳差、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、胰腺炎、肌肉强直等，骨髓抑制导致粒细胞减少，血小板减少性紫癜和再生障碍性贫血，肝功能损害，指、趾感觉异常，高糖血症，尿糖阳性，原有糖尿病加重，高尿酸血症。但胃肠道反应、水样腹泻和耳毒性较呋噻米多见。尚可引起血尿和消化道出血。对糖代谢的影响较呋塞米轻。有较强的耳源性毒性，目前临床上较少用。【注意事项】（１）交叉过敏　未见与磺胺类包括噻嗪类利尿药有交叉过敏。（２）对诊断的干扰：可致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者，过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、　Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。　（３）下列情况慎用：①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者；⑦有低钾血症倾向者，尤其是应用洋地黄类药物或有室性心律失常者；⑧红斑狼疮，本药可加重病情或诱发活动；⑨前列腺肥大。（４）随访检查：①血电解质，尤其是合用洋地黄类药物或皮质激素类药物、肝肾功能损害者；②血压，尤其是用于降压，大剂量应用或用于老年人；　③肾功能；④肝功能；⑤血糖；⑥血尿酸；⑦酸碱平衡情况；⑧听力。（５）药物剂量应个体化，从最小有效剂量开始，然后根据利尿反应调整剂量，以减少水、电解质紊乱等副作用的发生。每日一次给药，应于早晨服用。（６）存在低钾血症或低钾血症倾向时，应注意补充钾盐。（７）与降压药合用时，后者剂量应酌情调整。（８）少尿或无尿患者应用最大剂量后２４小时仍无效时应停药．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者服用本品时毋需因年龄而调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸罗格列酮。【是否医保】是【规格】４ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗２型糖尿病。单一服用本品，并辅以饮食控制和运动，可控制２型糖尿病患者的血糖。对于饮食控制和运动加服本品或单一抗糖尿病药物，而血糖控制不佳的２型糖尿病患者，本品可与二甲双胍或磺酰脲类药物联合应用。对服用最大推荐剂量二甲双胍或磺酰脲类药物，且血糖控制不佳的患者，本品不可替代原抗糖尿病药物，则需在其基础上联合应用。饮食控制是２型糖尿病治疗的措施之一。限制热量、减轻体重和增加运动均有助于提高胰岛素的敏感性，因而其不仅是２型糖尿病的基本治疗，且可有效地保持药物疗效。在开始服用本品前，应诊治影响血糖控制的病症，如感染。【用法用量】口服，服药与进食无关。糖尿病治疗应个体化。单药治疗：初始剂量可为一日４ｍｇ，每日一次或分两次口服，如对初始剂量反应不佳，可逐渐加量至一日８ｍｇ。与磺酰脲类联合用药：初始剂量可为一日４ｍｇ，每日一次或分两次口服，发生低血糖时，减少磺脲类用量。与二甲双胍联合用药：初始剂量可为一日４ｍｇ，每日一次或分两次。１２周后若空腹血糖控制不理想，剂量增加至一日８ｍｇ。最大推荐剂量为每日８ｍｇ，每日一次或分两次口服。【不良反应】１．轻中度水肿，文献报导单药治疗时水肿发生率为４．８％。２．贫血，发生率约为１％。本品可能会使血红蛋白和红细胞压积下降，可能与盐酸罗格列酮造成血浆容量增加有关。３．低血糖反应，合并使用其它降糖药物时，有发生低血糖的风险。４．肝功能异常，均为轻中度转氨酶升高，并且可逆。５．血脂增高。【禁忌】以下患者禁用本品：１．对该药过敏患者；２．妊娠、哺乳期妇女；　３．１８岁以下患者；４．严重心脏病、肝病患者；５．肾功能不全患者禁与二甲双胍联用。【注意事项】１．　本品不适用于１型糖尿病患者和糖尿病酮酸中毒患者。２．　本品可能会导致停经，停止排卵妇女的再次排卵，故服药期间应注意避孕。３．　服用本品期间，病人应坚持饮食控制和运动。４．　病人在服药期间，若出现一些无法解释的症状如恶心，呕吐，腹痛，疲倦，食欲不振和深色尿液等，应立即告诉医生。５．　在使用罗格列酮或罗格列酮与胰岛素联用时有心脏病发作，充血性心力衰竭等严重的副作用时，应与医生联系。６．　对此类药物过敏者，以及严重的肝损害和急性心力衰竭患者禁止服用此类药物。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】上海三维制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１５３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：４－（２－氨基乙基）－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于心肌梗死、创伤、内毒素败血症、心脏手术、肾功能衰竭、充血性心力衰竭等引起的休克综合征；补充血容量后休克仍不能纠正者，尤其有少尿及周围血管阻力正常或较低的休克。由于本品可增加心排血量，也用于洋地黄和利尿剂无效的心功能不全。【用法用量】成人常用量静脉注射，开始时每分钟按体重１～５？ｇ／㎏，１０分钟内以每分钟１～４？ｇ／㎏速度递增，以达到最大疗效。慢性顽固性心力衰竭，静滴开始时，每分钟按体重０．５～２？ｇ／㎏逐渐递增。多数病人按１～３（？ｇ／㎏）／分给予即可生效。闭塞性血管病变患者，静滴开始时按１（？ｇ／㎏）／分，逐增至５～１０（？ｇ／㎏）／分，直到２０（？ｇ／㎏）／分，以达到最满意效应。如危重病例，先按５（？ｇ／㎏）／分滴注，然后以５～１０（？ｇ／㎏）／分递增至２０～５０（？ｇ／㎏）／分，以达到满意效应。或本品２０㎎加入５％葡萄糖注射液２００～３００ｍｌ中静滴，开始时按７５～１００？ｇ／分滴入，以后根据血压情况，可加快速度和加大浓度，但最大剂量不超过每分钟５００？ｇ。【不良反应】常见的有胸痛、呼吸困难、心悸、心律失常（尤其用大剂量）、全身软弱无力感；心跳缓慢、头痛、恶心呕吐者少见。长期应用大剂量或小剂量用于外周血管病患者，出现的反应有手足疼痛或手足发凉；外周血管长时期收缩，可能导致局部坏死或坏疽；过量时可出现血压升高，此时应停药，必要时给予？受体阻滞剂。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对其他拟交感胺类药高度敏感的病人，可能对本品也异常敏感。（２）对人体研究尚不充分，动物实验未见有致畸。给妊娠鼠有导致新生仔鼠存活率降低，而且存活者潜在形成白内障的报道。孕妇应用时必须权衡利弊。（３）本品是否排入乳汁未定，但在乳母应用未发生问题。（４）本品在小儿应用未有充分研究。（５）本品在老年人应用未有充分研究，但未见报告发生问题。（６）下列情况应慎用：①嗜铬细胞瘤患者不宜使用；②闭塞性血管病（或有既往史者），包括动脉栓塞、动脉粥样硬化、血栓闭塞性脉管炎、冻伤（如冻疮）、糖尿病性动脉内膜炎、雷诺氏病等慎用；③对肢端循环不良的病人，须严密监测，注意坏死及坏疽的可能性；④频繁的室性心律失常时应用本品也须谨慎。（７）在滴注本品时须进行血压、心排血量、心电图及尿量的监测。（８）给药说明：①应用多巴胺治疗前必须先纠正低血容量；②在滴注前必须稀释，稀释液的浓度取决于剂量及个体需要的液量，若不需要扩容，可用０．８㎎／ｍｌ溶液，如有液体潴留，可用１．６～３．２㎎／ｍｌ溶液。中、小剂量对周围血管阻力无作用，用于处理低心排血量引起的低血压；较大剂量则用于提高周围血管阻力以纠正低血压；③选用粗大的静脉作静注或静滴，以防药液外溢，及产生组织坏死；如确已发生液体外溢，可用５～１０㎎酚妥拉明稀释溶液在注射部位作浸润；④静滴时应控制每分钟滴速，滴注的速度和时间需根据血压、心率、尿量、外周血管灌流情况、异位搏动出现与否等而定，可能时应做心排血量测定；⑤休克纠正时即减慢滴速；⑥遇有血管过度收缩引起舒张压不成比例升高和脉压减小、尿量减少、心率增快或出现心律失常，滴速必须减慢或暂停滴注；⑦如在滴注多巴胺时血压继续下降或经调整剂量仍持续低血压，应停用多巴胺，改用更强的血管收缩药；⑧突然停药可产生严重低血压，故停用时应逐渐递减。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】北京双鹤药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０７０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人用本品应该维持最低的有效剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】萘丁美酮片【主要成分】萘丁美酮。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】类风湿性关节炎、骨关节炎。【用法用量】（１）成人常用量口服，一次１．０ｇ（２片），一日１次。一日最大量为２ｇ，分两次服。体重不足５０ｋｇ的成人可以每日０．５ｇ（１片）起始。逐渐上调至有效剂量。（２）儿童用量尚未建立。【不良反应】（１）胃肠道：恶心、呕吐、消化不良、腹泻、腹痛和便秘约１％～３％。上消化道出血约０．７％。用本品的病例中，溃疡发生率在短疗程（６周～６个月）组和在长疗程（８年）组分别为０．１％和０．９５％。每日口服萘丁美酮２ｇ的腹泻发生率增加。（２）神经系统：表现有头痛、头晕、耳鸣、多汗、失眠、嗜睡、紧张和多梦，发生率小于１．５％。（３）皮肤：皮疹和瘙痒约２．１％，水肿约１．１％。（４）少见或偶见的不良反应有黄疸、肝功能异常、焦虑、抑郁、感觉异常、震颤、眩晕、大疱性皮疹、荨麻疹、呼吸困难、哮喘、过敏性肺炎、蛋白尿、血尿及血管神经性水肿等。【禁忌】活动性消化性溃疡或出血，严重肝功能异常，对本品及其他非甾体抗炎药过敏者禁用。【注意事项】（１）具有消化性溃疡史的病人服用本品时，应对其症状的复发情况进行定期检查。（２）肾功能不全者应减少剂量或禁用。（３）有心力哀竭、水肿或有高血压者应慎用本品。（４）用餐中服用本品的吸收率可增加，应在餐后或晚间服药。（５）本品每日服用量超过２ｇ时腹泻发生率增加。（６）本品常用剂量为每日１ｇ，对于症状严重或持续存在或急性加重的患者可酌情加量。并可将总量分为２次服用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３６０２０１４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺嘧啶片</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）治疗一般感染成人常用量口服，一次１ｇ，一日２次，首次剂量加倍。２个月以上婴儿及小儿常用量口服，按体重一次２５～３０ｍｇ／ｋｇ，一日２次，首次剂量加倍（总量不超过２ｇ）。（２）预防流行性脑脊髓膜炎成人常用量口服，一次１ｇ，一日２次，疗程２日。２个月以上婴儿及小儿常用量口服，每日０．５ｇ，疗程２～３日。【不良反应】（１）过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。（２）中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症及再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热、苍白和出血倾向。（３）溶血性贫血及血红蛋白尿。缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶患者应用磺胺药后易发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。（４）高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于磺胺药与胆红素竞争蛋白结合部位，可致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸，偶可发生核黄疸。（５）肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。（６）肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿。偶有患者发生间质性肾炎或肾小管坏死等严重不良反应。（７）恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等，一般症状轻微，不影响继续用药。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。（８）甲状腺肿大及功能减退偶有发生。（９）中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。一旦出现均需立即停药。本品所致的严重不良反应虽少见，但可致命，如渗出性多形红斑、剥脱性皮炎、大疱表皮松解萎缩性皮炎、暴发性肝坏死、粒细胞缺乏症、再生障碍性贫血等血液系统异常。治疗时应严密观察，当皮疹或其他反应早期征兆出现时应立即停药。【禁忌】（１）对磺胺类药物过敏者禁用。（２）孕妇、哺乳期妇女禁用。（３）小于２个月以下婴儿禁用。（４）肝、肾功能不良者禁用。【注意事项】（１）下列情况应慎用缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶、血卟啉症、失水、休克和老年患者。（２）交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药可能过敏。（３）对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。（４）每次服用本品时应饮用足量水分。服用期间也应保持充足进水量，使成人每日尿量至少维持在１２００ｍｌ以上。如应用本品疗程长，剂量大时除多饮水外宜同服碳酸氢钠。（５）治疗中须注意检查①全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。②治疗中定期尿液检查（每２～３日查尿常规一次）以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。③肝、肾功能检查。（６）严重感染者应测定血药浓度，对大多数感染性疾患游离磺胺浓度达５０～１５０？ｇ／ｍｌ（严重感染１２０～１５０？ｇ／ｍｌ）可有效。总磺胺血浓度不应超过２００？ｇ／ｍｌ，如超过此浓度，不良反应发生率增高。（７）由于本品在尿中溶解度低，出现结晶尿机会增多，故一般不推荐用于尿路感染的治疗。（８）不可任意加大剂量、增加用药次数或延长疗程，以防蓄积中毒。（９）由于本品能抑制大肠杆菌的生长，妨碍Ｂ族维生素在肠内的合成，故使用本品超过一周以上者，应同时给予维生素Ｂ以预防其缺乏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用维库溴铵</contenttitle>
<content>【用法用量】本品仅供静脉注射或静脉滴注，不可肌注。溶剂：本品可用下列注射液溶解成１ｍｇ／ｍｌ浓度供用，灭菌注射用水、５％葡萄糖注射液、０．９％氯化钠注射液、乳酸林格氏液、葡萄糖氯化钠注射液；稀释剂：本品用灭菌注射用水溶解后，可用下列注射液混合稀释４０ｍｇ／Ｌ浓度供用，０．９％氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、林格氏液、葡萄糖林格氏液。（１）成人常用量①气管插管时用量０．０８～０．１２ｍｇ／ｋｇ，３分钟内达插管状态；②肌肉松弛维持在神经安定镇痛麻醉时为０．０５ｍｇ／ｋｇ，吸入麻醉为０．０３ｍｇ／ｋｇ。最好在颤搐高度恢复到对照值的２５％时再追加维持剂量。（２）１岁以下婴儿对本品较敏感，应试小量，肌张恢复所需时间比成人长１．５倍。特别是对４个月以内婴儿，首次剂量０．０１～０．０２ｍｇ／ｋｇ即可。如颤搐反应未抑制到９０％～９５％，可再追加剂量。５个月至１岁的婴幼儿所需剂量与成人相似，但由于作用和恢复时间较成人和儿童长，维持剂量应酌减。与成人类似，在小儿患者中。当颤搐度恢复至对照值的２５％时，重复追加初始剂量的１／４作为维持用药，不会有蓄积作用发生。（３）肥胖病人用量酌减；剖腹产和新生儿手术不应超过０．１ｍｇ／ｋｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方左炔诺孕酮片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，每片含主要成份左炔诺孕酮０．１５毫克、炔雌醇０．０３毫克。辅料为：【适应症】用于女性口服避孕。【用法用量】口服，从每次月经来潮的第５日开始服药，每日１片，连服２２日，不能间断或遗漏，服完后等下次月经来潮的第５日，再继续服药。【不良反应】１．类早孕反应：表现为恶心、呕吐、困倦、头晕、食欲缺乏。２．突破性出血（多发生在漏服药时，必要时可每晚加服炔雌醇０．０１毫克），闭经。３．精神压抑、头痛、疲乏、体重增加，面部色素沉着。４．肝功能损害或使肝良性腺瘤相对危险性增高。５．３５岁以上的吸烟妇女服用本品，患缺血性心脏病危险性增加。６．可能引起高血压。【禁忌】下列情况应禁用：乳腺癌、生殖器官癌、阴道有不规则出血者、肝功能异常或近期有肝病或黄疸史、深部静脉血栓、脑血管意外、高血压、心血管病、糖尿病、高脂血病、精神抑郁症及４０岁以上妇女。【注意事项】１．服用本品时应当每年进行体检，在体检过程中向医师说明正在服用本品。２．出现下列症状时应停药：怀疑妊娠、血栓栓塞病、视觉障碍、高血压、肝功能异常、精神抑郁、缺血性心脏病等。３．按规定方法服药，漏服药不仅可发生突破性出血，还可导致避孕失败。一旦发生漏服，除按常规服药外，应在２４小时内加服１片。４．哺乳期妇女应于产后半年开始服用。５．如欲怀孕，应停药并采取其他避孕措施，停药半年后再怀孕。６．如服用过量或出现严重不良反应，请立即就医。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作为抗高血压药，本品在儿童中应用的安全性和有效性目前尚未明确。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：甲磺酸多沙唑嗪。化学名称为：［１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（１，４－苯并二烷【是否医保】否【规格】２ｍｇ（按多沙唑嗪计）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】（１）原发性高血压。（２）良性前列腺增生。【用法用量】（１）成人常用量口服，起始剂量１ｍｇ，每天一次，１～２周后根据临床反应和耐受情况调整剂量；首剂及调整剂量时宜睡前服。维持量为１～８ｍｇ，每日１次，但超过４ｍｇ易引起体位性低血压。国外研究资料提示本品最大使用剂量至１６ｍｇ／日。（２）小儿剂量尚未确定。【不良反应】（１）发生率在１０％以上的不良反应：头晕、头痛、倦怠不适。（２）发生率在２％～１０％的不良反应：嗜睡、水肿、恶心、鼻炎、呼吸困难、体位性低血压、心悸、眩晕、口干、视觉异常、神经质、性功能障碍、腹泻、多尿、胸痛和全身疼痛。体位性低血压、水肿和呼吸困难常为剂量依赖性。（３）发生率为１％左右的不良反应：心律失常、低血压、皮疹、瘙痒、关节痛／关节炎、肌肉无力、肌痛、感觉异常、运动障碍、共济失调、张力过强、肌痉挛、潮红、结膜炎、耳鸣、抑郁、失眠、便秘、消化不良、胃肠胀气、鼻出血、尿失禁、虚弱和颜面浮肿。（４）发生率为０．３％左右的不良反应：心动过速、外周末梢缺血。【禁忌】（１）对喹唑啉类（如哌唑嗪，特拉唑嗪）过敏者。（２）服用本品后发生严重低血压者。【注意事项】（１）为减少首剂效应和体位性低血压，治疗的首次剂量应为１ｍｇ，每１～２周按需增加剂量，初次及每增量后第一剂，都宜睡前服用。（２）病人在开始治疗以及治疗中增加剂量时应避免引起突然性体位变化和行动，并注意其可能对身体造成的伤害。（３）本品治疗中若加用其他降压药，本品剂量宜减少；若将本品加用于已有的降压药治疗时应格外小心。（４）如发生晕厥，应置患者于平卧位，必要时给予支持治疗。（５）肝功能受损的患者或正使用任何影响肝代谢的药物时，应用多沙唑嗪应十分谨慎。（６）阴茎痉挛是本品治疗中一种非常罕见的不良反应，可引起持续性勃起功能障碍，一旦发生需立即治疗。（７）前列腺癌和前列腺增生的许多症状相同，且两者常合并存在，故在开始多沙唑嗪治疗良性前列腺增生症前，应先排除前列腺癌。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】浙江迪耳药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０３３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非洛地平缓释片</contenttitle>
<content>【主要成分】主要成份为非洛地平。【适应症】高血压、心绞痛。【用法用量】口服，剂量应个体化。服药应在早晨，用水吞服，药片不能掰、压或嚼碎。１．　治疗高血压：建议以５毫克一日一次作为开始治疗剂量，常用维持剂量为５或１０毫克，一日一次。可根据患者反应将剂量减少或增加，或加用其他降压药。剂量调整间隔一般不少于２周。２．　治疗心绞痛：建议以５毫克一日一次作为开始治疗剂量，常用维持剂量为５或１０毫克，一日一次。【不良反应】象其他血管扩张剂一样，非洛地平缓释片可能在某些患者中引起面部潮红、心悸、头昏和疲乏。大多数反应是与剂量相关的往往出现在开始用药或增加剂量时，这种不良反应常常是生态圈的，并随着时间的推移而逐渐消失。与其他双氢吡啶类钙拮抗剂一样，此药可能引起剂量相关的（因前毛细血管扩张）踝部水肿。还有报道发现伴有牙龈炎或牙周炎的患者，用药后可能会引起轻微的牙龈肿大，但可以通过牙科保健加以避免或逆转。皮肤反应如皮疹和瘙痒亦有报道。１．常见（＞＝１％）：神经系统：头痛；皮肤：潮红；血管：周围性水肿；２．少见（＞＝１‰，＜１％）：心血管系统：心动过速，心悸；神经系统：眩晕，感觉异常；消化系统：恶心，腹痛；皮肤：皮疹，瘙痒；一般情况：疲劳。３．罕见（＜１‰，＞＝１／１００００）：心血管系统：晕厥；消化系统：呕吐；肌肉骨骼：关节痛，肌痛；精神病学：阳痿／性功能障碍；皮肤：荨麻疹。４．非常罕见（＜１／１００００）　消化系统：齿龈增生，牙龈炎；肝脏：肝药酶增加；皮肤：光敏反应、白细胞分裂性血管炎；泌尿系统：尿频；一般情况：过敏反应如：血管水肿、发热。【禁忌】对非洛地平及本品中任一成份过敏者，失代偿性心衰、急性心肌梗死、非稳定性型心绞痛患者及妊娠妇女。【注意事项】１．与其他血管扩张剂相似，非洛地平在极少数患者中可能会引起显著的低血压，这在易感个体可能会引起心肌缺血，低血压患者慎用。２．临床试验表明，剂量超过一日１０毫克可增加降压作用，但同时增加周围性水肿和其他血管扩张不良事件的发生率。３．肝功能损害的患者，非洛地平的血浆清除率下降，血药浓度会升高，因此建议起始剂量用２．５ｍｇ，一天一次。这些患者在调整剂量时应注意监测血压。肾功能不全患者一般不需要调整建议剂量。４．　准备怀孕的妇女应停止使用。本品应空腹口服或食用少量清淡饮食，应整片吞服勿咬碎或咀嚼。保持良好的口腔卫生可减少牙龈增生的发生率和严重性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呋塞米注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）交叉过敏。对磺胺药和噻嗪类利尿药过敏者，对本药可能亦过敏。（２）对诊断的干扰：可致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者。　过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。（３）下列情况慎用①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者；⑦有低钾血症倾向者，尤其是应用洋地黄类药物或有室性心律失常者；⑧红斑狼疮，本药可加重病情或诱发活动；⑨前列腺肥大。（４）随访检查①血电解质，尤其是合用洋地黄类药物或皮质激素类药物、肝肾功能损害者；②血压，尤其是用于降压，大剂量应用或用于老年人；③肾功能；④肝功能；⑤血糖；⑥血尿酸；⑦酸碱平衡情况；⑧听力。（５）药物剂量应从最小有效剂量开始，然后根据利尿反应调整剂量，以减少水、电解质紊乱等不良反应的发生。（６）肠道外用药宜静脉给药、不主张肌内注射。常规剂量静脉注射时间应超过１～２分钟，大剂量静脉注射时每分钟不超过４ｍｇ。静脉用药剂量的１／２时即可达到同样疗效。（７）本药为钠盐注射液，碱性较高，故静脉注射时宜用氯化钠注射液稀释，而不宜用葡萄糖注射液稀释。（８）存在低钾血症或低钾血症倾向时，应注意补充钾盐。（９）与降压药合用时，后者剂量应酌情调整。（１０）少尿或无尿患者应用最大剂量后２４小时仍无效时应停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>因为有关孕妇的安全性尚未确立、孕妇或可能怀孕的妇女避免大量或长期大面积的使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２μｇ／ｇ【剂型】软膏剂【是否处方】处方【适应症】寻常性银屑病（俗称牛皮癣）。【用法用量】通常１日２次适量涂抹在患部。【不良反应】本品在安全性评价对象３６６６例中发现１１０例（３．０％）１６３件不良反应。主要症状有瘙痒３１件（０．８％），发红１９件（０．５％），刺激感１８件（０．５％），微痛感１５件（０．４％），与不良反应相关的临床检查值的变动为ＡＳＴ（ＧＰＴ）上升１０件（０．３％），ＡＬＰ上升８件（０．２％）。精神神经系统　：头痛（小于０．１－５％）。皮肤　：微痛感、发红、接触性皮肤炎、瘙痒、刺激感（小于０．１－５％），肿胀（小于０．１％）。如上述症状加重时停止使用。肝脏　：ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ（ＧＰＴ）、ＬＤＨ、ＡＬＰ的上升（小于０．１－５％）。其他　：白血球增多、血清磷下降、尿蛋白阳性（小于０．１－５％）。【禁忌】对本品成分有过敏症史的患者禁止使用。【注意事项】尚未有血清钙值上升的临床报告，但因本品为活性维生素Ｄ３制剂，大量涂抹有血清钙值上升的可能性，在症状未得到改善的情况下停止使用。不要使用于角膜、结膜。【贮藏】避光气密容器室温保存．【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００４０１２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者应根据肾功能情况调整用药剂量或用药间期。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：托西酸舒他西林。其化学名称为：（＋）羟甲基－（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－６－［（Ｒ）－（２－氨基－２－苯乙酰氨基）］－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯，（２Ｓ，５Ｒ）－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯Ｓ，Ｓ－二氧化物对甲苯磺酸盐。结构式：（参见托西酸舒他西林分散片）【是否医保】否【规格】０．３７５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感菌引起的：（１）上呼吸道感染：鼻窦炎、中耳炎、扁桃体炎等。（２）下呼吸道感染：支气管炎、肺炎等。（３）泌尿系统感染。（４）皮肤软组织感染。（５）淋病。【用法用量】口服。（１）成人（包括老年人）及体重≥３０ｋｇ的儿童一次０．３７５～０．７５ｇ，一日２次。（２）体重＜３０公斤的小儿按体重一日５０ｍｇ／ｋｇ，分２次服用。疗程一般为５～１４日，必要时可延长。由溶血性链球菌所引起的感染，疗程至少１０日，以防止急性风湿热或肾小球肾炎的发生。（３）治疗非特异性淋病时，可单剂量口服２．２５ｇ，加服１ｇ丙磺舒，以延长氨苄西林和舒巴坦的血药浓度的维持时间。【不良反应】（１）过敏反应：斑丘疹、荨麻疹、皮肤瘙痒、偶可发生剥脱性皮炎及严重过敏反应（过敏性休克）等。（２）消化道反应：腹泻、稀便、恶心、腹痛、痉挛、上腹痛及呕吐等。（３）思睡、镇静、疲劳，不适及头痛等。（４）贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等血液系统异常。（５）肝功能异常：如血清氨基转移酶和血清胆红素增高。（６）偶见间质性肾炎。（７）二重感染：长期或大量应用本品可致耐青霉素金黄色葡萄球菌、革兰阴性杆菌或白念珠菌感染。【禁忌】（１）青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者禁用。（２）传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者禁用。【注意事项】（１）患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。（２）对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。（３）本品与其他青霉素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。（４）肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期。（５）对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。（６）长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。（７）对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】深圳市海滨制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９６００８２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品含对氨基水杨酸钠（Ｃ７Ｈ６ＮＮａＯ３．２Ｈ２Ｏ）应为标示量的９５．０～１０５．０　％。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：胃肠道反应有食欲不振，恶心，呕吐，腹痛，腹泻；过敏反应有瘙痒，皮疹，药物热，哮喘，嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：引起胃溃疡及其出血，血尿，蛋白尿，肝功损害及粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药和染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３３０２０５８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】维生素Ｄ２片【主要成分】本品主要成分为维生素Ｄ２。其化学名称为：９、１０－开环麦角甾－５、７、１０（１９），２２－四烯－３β－醇。其结构式为：【是否医保】是【规格】０．２５ｍｇ（１万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、用于治疗急、慢性及潜在手术后手足抽搐症及特发性手足抽搐症。【用法用量】１．维生素Ｄ依赖性佝偻病：成人口服每日０．２５～１．５ｍｇ（１～６万单位）最高量每日１２．５ｍｇ（５０万单位）。小儿每日０．０７５～０．２５ｍｇ（３０００～１万单位），最高量每日１．２５ｍｇ（５万单位）。２．家族性低磷血症：成人口服每日１．２５～２．５ｍｇ（５～１０万单位）．３．甲状旁腺功能低下：成人口服每日１．２５～３．７５ｍｇ（５～１５万单位），小儿：１．２５～５ｍｇ（５～２０万单位）。４．肾功能不全：成人口服每日１～２．５ｍｇ（４～１０万单位）。５．肾性骨萎缩：成人开始剂量每日０．５ｍｇ（２万单位），维持量每日０．２５～０．７５ｍｇ（１～３万单位）；小儿每日０．１～１ｍｇ（４０００～４万单位）。【不良反应】１．便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２．骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高血钙症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整。３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】避光，密封保存。【生产企业】沈阳东药克达制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２１０２１８３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ（按多巴酚丁胺计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】口服无效，静脉注入１～２分钟内起效，如缓慢滴注可延长到１０分钟，一般静注后１０分钟作用达高峰，持续数分钟。表观分布容积为０．２Ｌ／㎏，清除率为２４４Ｌ／小时，半衰期约为２分钟，在肝脏代谢成无活性的化合物。代谢物主要经肾脏排出。【用法用量】成人常用量将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５～１０μｇ／㎏给予，在每分钟１５μｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟＞１５μｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３～２．６７ｋＰａ（１０～２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７ｋＰａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５～１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。（２）对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。（３）本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。（４）梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。（５）下列情况应慎用：①心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；⑤室性心律失常可能加重；⑥心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３７０２１１７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如发生超量使用（尚未有报道），可进行洗胃或一般支持疗法。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．１ｇ＊１２／盒【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染：　中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。　其疗程及使用方法如下：　成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ（１０片）。　（（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服，一日最大量不超过０．５ｇ（５片），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ（１５片），分三次服药，　一日１次服用本品０．５ｇ（５片）。或总剂量相同，仍为１．５ｇ（１５片），首日服用０．５ｇ（５片），然后第　二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ（２．５片）。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。　曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。　（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。　（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。　（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。　（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｘ２００１００２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者的用药剂量和不良反应与年轻人相同。</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】盐酸特比萘芬。【是否医保】是【规格】５ｇ：５０ｍｇ，１０ｇ：０．１ｇ【剂型】乳膏剂【是否处方】处方【适应症】用于由皮肤真菌、酵母菌及其它真菌引起的体癣、股癣、手足癣、花斑癣。【用法用量】局部用药：常用剂量为每天１～２次，用药前应清洁和干燥患处，然后将乳膏薄薄涂于患处及其周围，并加以轻揉，如果患处已擦烂（如乳腺下、指间、臀间、腹股沟），涂擦后尤其在晚上可用纱布敷盖。疗程：体癣、股癣１～２周，足癣２～４周，花斑癣２周。【不良反应】偶在用药部位出现发红、发痒或蛰刺感，但很少因此停药。注意：这些症状必须要与那些极少发生但必须停药的过敏反应相区别。【禁忌】对特比萘芬或乳剂中任何型剂过敏者禁用。【注意事项】１、仅供外用，避免误入眼内。应放在儿童不能拿到的地方。２、通常临床症状于用药数天后即可缓解，若要预防复发，应规律的使用本品一段时间，若两周后无效则要复查诊断结果。【贮藏】在阴凉处，密封保存。【生产企业】中美天津史克制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸纳曲酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】纳曲酮治疗必须在纳洛酮诱发呈阴性时才能实行。所以必须按下列原则用药：（１）本品需在阿片瘾者戒断后７～１０天后使用。戒断需经检查患者尿样证实。再以纳洛酮诱发，进一步确定不存在阿片依赖性。（２）纳洛酮诱发试验：针筒内吸入盐酸纳洛酮０．８ｍｇ先静脉注射盐酸纳洛酮０．２ｍｇ，观察３０秒钟看患者是否有阿片依赖性，若呈阴性反应，继续静注０．６ｍｇ，并观察２０～３０分钟，无症状者可给予治疗。（３）纳洛酮治疗可有以下几种方案：每个工作日口服５０ｍｇ，周六给１００ｍｇ；隔日给１００ｍｇ或每３天给１５０ｍｇ，疗程可持续半年。【不良反应】（１）纳曲酮的每日用量达到３００ｍｇ时可引起肝细胞损害。（２）除肝损害外，不良反应发生率在１０％以上的反应有：睡眠困难、焦虑、易激动、腹痛／痉挛、恶心和／或呕吐、关节肌肉痛、头痛。（３）不良反应发生率在１０％以下的反应有：食欲不振、腹泻、便秘、口渴、头晕。（４）在１％以下的不良反应有：呼吸系统：鼻充血、发痒、流鼻涕、咽痛、粘液过多、声音嘶哑、咳嗽、呼吸短促。心血管系统：鼻出血、静脉炎、浮肿、血压升高、非特异性心电改变、心悸、心动过速。胃肠道：产气过多、便血、腹泻、溃疡。肌肉骨路：肩、下肢和膝关节疼痛、震颤。皮肤：油皮肤、搔痒、痤疮、唇疱疹。泌尿生殖系：排尿不适增多、性欲降低。精神方面：抑郁、忘想狂、疲倦、不安、精神错乱、幻觉、恶梦。【禁忌】有下列情况者禁用纳曲酮：（１）应用阿片类镇痛药者。（２）有阿片瘾的病人未经戒除者。（３）突然停用阿片的病人。（４）纳曲酮诱发失败的病人。（５）尿检阿片类物质阳性者。（６）对纳洛酮有过敏史者，尚不清楚本品是否与纳洛酮或其他含有菲的阿片类物质是否有交叉过敏性。（７）急性肝炎或肝功衰竭的个体。【注意事项】（１）本品有肝脏毒性可引起转氨酶升高。引起肝毒性的剂量只有临床常用量的５倍，故对肝功轻度障碍者也应当慎用。（２）为避免发生戒断症状或戒断症状恶化，在应用纳曲酮之前病人至少应当有７～１０天体内确无阿片类物质。（３）应用本品之前或应用后应定期检查肝功，最好每月查１次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用哌拉西林钠他唑巴坦钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为哌拉西林钠和他唑巴坦钠。【是否医保】否【规格】３．３７５ｇ（含哌拉西林２．２５ｇ与他唑巴坦１．１２５ｇ）；２．２５ｇ（含哌拉西林２ｇ与他唑巴坦０．２５ｇ）；４．５ｇ（含哌拉西林４ｇ与他唑巴坦０．５ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于对哌拉西林耐药，但对哌拉西林他唑巴坦敏感的产　β　内酰胺酶的细菌引起的中、重度感染。１．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌和拟杆菌属（脆弱拟杆菌、卵形拟杆菌、多形拟杆菌或普通拟杆菌）所致的阑尾炎（伴发穿孔或脓肿）和腹膜炎。２．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的非复杂性和复杂性皮肤及软组织感染，包括蜂窝织炎、皮肤脓肿、缺血性或糖尿病性足部感染。３．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌所致的产后子宫内膜炎或盆腔炎性疾病。４．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的流感嗜血杆菌所致的社区获得性肺炎（仅限中度）。５．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的中、重度医院获得性肺炎（医院内肺炎）。治疗敏感细菌所致的全身和（或）局部细菌感染。【用法用量】将推荐剂量的本品用２０ｍｌ稀释液（氯化钠注射液或灭菌注射用水）充分溶解后，立即加入２５０ｍｌ液体（５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液）中，静脉滴注，每次至少３０分钟，疗程为７～１０日。医院获得性肺炎疗程为７～１４日。并可根据病情及细菌学检查结果进行调整。对于正常肾功能（肌酐清除率＞９０ｍｌ／分钟）　成人及１２岁以上儿童，推荐剂量为一次３．３７５ｇ（含哌拉西林３ｇ和他唑巴坦　Ｏ．３７５ｇ）静脉滴注，每６小时１次。治疗医院内肺炎时，起始量为一次３．３７５ｇ，每４小时１次，同时合并使用氨基糖苷类药物；如果未分离出铜绿假单胞菌，可根据感染程度及病情考虑停用氨基糖苷类药物。对于血透患者，一次最大剂量为２．２５　ｇ，每８小时１次，并在每次血液透析后可追加０．７５ｇ。【不良反应】１．本品常见不良反应（１）皮肤反应：皮疹、瘙痒等。（２）消化道反应：如腹泻、恶心、呕吐等。（３）过敏反应。（４）局部反应：如注射局部刺激反应、疼痛、静脉炎、血栓性静脉炎和水肿等。（５）其他反应：如血小板减少、胰腺炎、发热、发热伴嗜酸粒细胞增多、血清氨基转移酶升高等；这些反应发生在本品与氨基糖苷类药物联合治疗时。２．此外，本品尚可见下列不良反应。（１）腹泻、便秘、恶心、呕吐、腹痛、消化不良等。（２）斑丘疹、疱疹、荨麻疹、湿疹等。（３）烦躁、头晕、焦虑等。（４）其他反应：如鼻炎、呼吸困难等。【禁忌】对青霉素类、头孢菌素类抗生素或　β　内酰胺酶抑制药过敏者禁用。【注意事项】１．用药前须做青霉素皮肤试验，阳性者禁用。２．交叉过敏反应：对头孢菌素类、头霉素类、灰黄霉素或青霉胺过敏者，对本品也可过敏，对一种青霉素过敏者也可能对其他青霉素过敏，故有青霉素过敏史者应避免使用本品。３．有过敏史、出血史、溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎者皆应慎用；肾功能减退者应适当减量。（见用法用量）４．本品含钠，需要控制盐摄入量的患者使用本品时，应定期检查血清电解质水平：对于同时接受细胞毒药物或利尿药治疗的患者，要警惕发生低血钾症的可能。５．在肾功能减退病人应用本品前或应用期中要测定凝血时间。一旦发生出血，应即停用。６．发生假膜性肠炎者应进行粪便检查、艰难梭菌培养以及此菌的细胞毒素分析。７．肝、肾功能不全者，应监测哌拉西林的浓度以调整剂量。８．应定期检查造血功能，特别是对疗程≥２１日的患者。９．现有的临床研究资料表明本品对于医院内下呼吸道感染及复杂性尿路感染的疗效不佳。１０．对诊断的干扰：应用本品期间直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可呈阳性，也可出现血尿素氮和血清肌酐升高、高钠血症、低钾血症、血清氨基转移酶和血清乳酸脱氢酶升高、血清胆红素增多。【贮藏】遮光、密封，在干燥阴凉处保存。【生产企业】湘北威尔曼制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００７３５９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利福平０．１２ｇ，异烟肼８０ｍｇ，吡嗪酰胺０．２５ｇ</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】异福酰胺片【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核病的初治和非多重性耐药的结核病患者的２个月强化期治疗。【用法用量】口服，于饭前１～２小时服用，一日１次。体重３０～３９ｋｇ者，一次３片（含利福平０．３６ｇ、吡嗪酰胺０．７５ｇ和异烟肼０．２４ｇ）；体重４０～４９ｋｇ者，一次４片（含利福平０．４８ｇ、吡嗪酰胺１．０ｇ和异烟肼０．３２ｇ）；体重５０ｋｇ及以上者，一次５片（含利福平０．６ｇ、吡嗪酰胺１．２５ｇ和异烟肼０．４ｇ）。疗程２个月。【不良反应】１．消化道反应最为多见，口服本品后可出现畏食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应。２．肝毒性为本品的主要不良反应，在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。不良反应表现为食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）及深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性）。３．变态反应包括发热、多形性皮疹、淋巴结病、脉管炎、紫癜、哮喘、过敏性休克等。大剂量间歇疗法后偶可出现“流感样症候群”，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。４．神经系统毒性：周围神经炎多见于慢乙酰化者，并与剂量有明显关系。较多患者表现为步态不稳、麻木针刺感、烧灼感或手脚疼痛。此种反应在铅中毒、动脉硬化、甲亢、糖尿病、酒精中毒、营养不良及孕妇等较易发生。每日服用维生素Ｂ６１０～５０ｍｇ可以预防或缓解症状。其他毒性反应如兴奋、欣快感、失眠、丧失自主力、中毒性脑病或中毒性精神病则均属少见，视神经炎及萎缩等严重毒性反应偶有报道。５．血液系统可有中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少、贫血、高铁血红蛋白血症等。６．可引起活动性痛风、关节痛。７．其他如凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、口干、高血压、维生素Ｂ６缺乏症、高血糖症、代谢性酸中毒、内分泌功能障碍等偶有报道。【禁忌】１．对异烟肼、吡嗪酰胺、利福平及利福霉素类抗菌药过敏者禁用。２．肝功能严重不全、胆道阻塞者、儿童和３个月以内孕妇禁用。【注意事项】１．酒精中毒、精神病、癫痫、糖尿病、痛风、肝功能损害者慎用。３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２．交叉过敏反应，对乙硫异烟胺、烟酸或其他与吡嗪酰胺、异烟肼化学结构相似的药物过敏的患者也可能对本品过敏，不宜应用本品。３．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高；用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。４．利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。５．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成ｇ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。６．利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术，并注意口腔卫生，刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７．高胆红素血症系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗期间应严密监测肝功能变化。８．应用本品疗程中血尿酸常增高，可引起急性痛风发作，须进行血清尿酸测定。９．肝功能减退的患者除非必要，通常不宜采用本品，若使用需减少剂量。严重肾功能减退者需减量。１０．在初治肺结核（其结核杆菌的耐药率＞４％）时，可给予本品时加乙胺丁醇或链霉素，如证实该患者并无原发性耐药，可仅用本品。１１．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。１２．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。１３．服药后大小便、唾液、痰液、泪液、汗液等排泄物均可显橘红色。【贮藏】密封，在阴暗干燥处保存。【生产企业】江西新赣江药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１０４７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异烟肼注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】１．精神病、癫痫、肝功能损害及严重肾功能损害者应慎用本品或剂量酌减。２．本品与乙硫异烟胺、吡嗪酰胺、烟酸或其他化学结构有关药物存在交叉过敏。３．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成γ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此成人每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。４．肾功能减退但血肌酐值低于６ｍｇ／１００ｍｌ者，异烟肼的用量勿需减少。如肾功能减退严重或患者系慢乙酰化者则需减量，以异烟肼服用后２４小时的血药浓度不超过１ｍｇ／Ｌ为宜。在无尿患者中异烟肼的剂量可减为常用量的一半。５．肝功能减退者剂量应酌减。６．用药前、疗程中应定期检查肝功能，包括血清胆红素、ＡＳＴ，ＡＬＴ，疗程中密切注意有无肝炎的前驱症状，一旦出现肝毒性的症状及体征时应即停药，必须待肝炎的症状、体征完全消失后方可重新应用本品，此时必须从小剂量开始，逐步增加剂量，如有任何肝毒性表现应即停药。７．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。８．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。９．对实验室检查指标的干扰：用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。本品可使血清胆红素、丙氨酸氨基转移酶及门冬氨酸氨基转移酶的测定值增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>服用过量的药物可出现熟睡甚至昏迷，应对症治疗。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】佐匹克隆片【主要成分】本品主要成份为：佐匹克隆。其化学名称为：６－（５－氯吡啶－２－基）－７－［（４－甲基哌嗪－１－基）羰氧基］－５，６－二氢吡咯［３，４－ｂ］吡嗪－５－酮。【是否医保】否【规格】３．７５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于各种失眠症。【用法用量】口服，　１片，　临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时１片；肝功能不全者，服半片为宜。【不良反应】与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药会出现戒断症状（因药物半衰期短故出现较快），可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊（往往继发于较轻的症状）。【禁忌】禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸功能不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。【注意事项】（１）肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。（２）使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。（３）连续用药时间不宜过长，突然停药可引起停药综合征应谨慎，服药后不宜操作机械及驾车。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口服避孕药、雌激素或凝血酶原复合物浓缩剂与本品合用，有增加血栓形成的危险。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为氨甲环酸的灭菌水溶液。含氨甲环酸（Ｃ８Ｈ１５ＮＯ２）应为标示量的９５．０％～１０５．０％。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．本品主要用于急性或慢性、局限性或全身性原发性纤维蛋白溶解亢进所致的各种出血。弥散性血管内凝血所致的继发性高纤溶状态，在未肝素化前，一般不用本品。２．用于前列腺、尿道、肺、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血。３．用作组织型纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶及尿激酶的拮抗物。４．用于人工流产、胎盘早期剥落、死胎和羊水栓塞引起的纤溶性出血，以及病理性宫腔内局部纤溶性增高的月经过多症。５．用于中枢神经病变轻症出血，如蛛网膜下腔出血和颅内动脉瘤出血，应用本品止血优于其他抗纤溶药，但必须注意并发脑水肿或脑梗塞的危险性，至于重症有手术指征患者，本品仅可作辅助用药。６．用于治疗遗传性血管神经性水肿，可减少其发作次数和严重程度。７．血友病患者发生活动性出血，可联合应用本药。８．用于防止或减轻因子Ⅷ或因子Ⅸ缺乏的血友病患者拔牙或口腔手术后的出血。【用法用量】静脉注射或滴注：一次０．２５～０．５ｇ，一日０．７５～２ｇ。静脉注射液以２５％葡萄糖液稀释，静脉滴注液以５％～１０％葡萄糖液稀释。为防止手术前后出血，可参考上述剂量。治疗原发性纤维蛋白溶解所致出血时，剂量可酌情加大。【不良反应】本品不良反应较６－氨基己酸为少。１．偶有药物过量所致颅内血栓形成和出血。２．可有腹泻、恶心及呕吐。３．较少见的有经期不适（经期血液凝固所致）。４．由于本品可进入脑脊液，注射后可有视力模糊、头痛、头晕、疲乏等中枢神经系统症状，特别与注射速度有关，但很少见。【注意事项】１．慎用：（１）对于有血栓形成倾向者（如急性心肌梗死）慎用。（２）由于本品可导致继发性肾盂肾炎和输尿管凝血块阻塞，故血友病或肾盂实质病变发生大量血尿时要慎用。２．本品与其他凝血因子（如因子Ⅸ）等合用，应警惕血栓形成。一般认为在凝血因子使用后８小时再用本品较为妥当。３．本品一般不单独用于弥散性血管内凝血所致的继发性纤溶性出血，以防进一步血栓形成，影响脏器功能，特别是急性肾功能衰竭时。如有必要，应在肝素化的基础上才应用本品。４．宫内死胎所致的低纤维蛋白原血症出血，肝素治疗较本品安全。５．慢性肾功能不全时，本品用量应酌减，因给药后尿液中药物浓度常较高。６．治疗前列腺手术出血时，本品用量也应减少。７．本品与青霉素或输注血液有配伍禁忌。８．必须持续应用本品较久者，应作眼科检查监护（例如视力测验、视觉、视野和眼底）。【贮藏】密闭，在阴凉处保存。【生产企业】山东瑞阳制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３７０２１９９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素分散片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】０．１ｇ（１０万单位）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】四川珍珠制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６７８８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美洛昔康分散片</contenttitle>
<content>【主要成分】美洛昔康，化学名为２－甲基－４－羟基－　Ｎ－（５－甲基－２－噻唑基）－２Ｈ－１，２－苯并噻嗪－３－甲酰胺－１，１－二氧化物。【适应症】适用于类风湿性关节炎的症状治疗、疼痛性骨关节炎（关节病、退形性骨关节病）的症状治疗。【用法用量】口服，用水或流质送服吞咽。　类风湿性关节炎：每天１５毫克（２片），根据治疗后反应，剂量可减至７．５毫克（１片）／天。　骨关节炎：７．５毫克（１片）／天，如果需要，剂量可增至１５毫克（２片）／天。　对于不良反应有可能增加的病人：治疗开始剂量７．５毫克（１片）／天。　严重肾衰竭的病人透析时：剂量不应超过７．５毫克（１片）／天。　美洛昔康分散片每日最大建议剂量为１５毫克（２片）。　儿童适用的剂量尚未确定，目前只限于成人使用。【不良反应】据国外研究资料报道：　以下罗列的不良反应系在美洛昔康分散片给药后发生，然而它们的发生频率是根据临床试验记录结果，而无论与美洛昔康分散片用药是否有因果关系。这些信息是基于对３７５０个病人进行的超过１８个月的临床试验得到的，病人每日口服美洛昔康片剂或胶囊剂剂量为７．５或１５毫克（治疗用药的平均时间为１２７天）。　胃肠道的：频率超过１％：消化不良，恶心，呕吐、腹痛、便秘、胀气、腹泻。　频率介于０．１％和１％之间：短暂的肝功能指标异常（如转氨酶或胆红素升高）。食道炎、胃十二指肠溃疡，隐伏或肉眼可见的胃肠道出血。　频率小于０．１％：胃肠道穿孔，结肠炎。　血液的：频率超过１％：贫血；介于０．１％和１％之间：血细胞计数失调，包括白细胞分类计数，白细胞减少和血小板减少，同时使用潜在的骨髓毒性药物，特别是氨甲喋呤，是导致出现血细胞减少的一个因素。　皮肤病学的：频率超过１％：瘙痒、皮疹；介于０．１％和１％之间：口炎、荨麻疹；小于０．１％：感光过敏。　呼吸道：频率小于０．１％：已有报道在使用阿斯匹林或其他ＮＳＡＩＤ，包括美洛昔康分散片之后有个体出现急性哮喘。　中枢神经系统：频率多于１％：轻微头晕、头痛；介于０．１％和１％之间：眩晕、耳鸣、嗜睡。　心血管的：频率多于１％：水肿；介于０．１％和１％之间：血压升高、心悸，潮红。　泌尿生殖系统的：介于０．１％和１％之间：肾功能指标异常（血清肌酐和／或血清尿素升高）。【禁忌】以下情况禁用：　对药物活性成分美洛昔康或其赋形剂已知过敏者，与乙酰水杨酸和其他ＮＳＡＩＤ可能会有交叉过敏反应。　对使用乙酰水杨酸或其他ＮＳＡＩＤ后出现哮喘、鼻腔息肉、血管水肿或荨疹等症状的病人不宜使用美洛昔康分散片。　－活动性消化性溃疡　－严重肝功能不全者　－非透析严重肾功能不全者　－儿童和年龄小于１５岁的青少年　－孕妇或哺乳者【注意事项】与使用其他的ＮＳＡＩＤ一样，对于具有上消化道病史和正在使用抗凝剂的病人使用美洛昔康分散片应该注意，若出现消化性溃疡或胃肠道出血应该停止使用美洛昔康分散片。　对出现粘膜与皮肤不良反应的病人应特别注意并且考虑停止使用美洛昔康分散片。　ＮＳＡＩＤ对在维持肾灌注中起支持作用的肾前列腺素的合成有抑制作用。因此对于肾血流和血容量减少的病人，使用ＮＳＡＩＤ可能助长明显的肾脏失代偿，但停用ＮＳＡＩＤ后，肾功能通常恢复到用药前水平。下列病人最有可能出现上述反应：脱水病人。充血性心脏衰竭病人、肝硬变病人。肾病综合症病人。明显的肾疾病患者。使用利尿剂治疗的病人。以及因做大外科手术而导致血容量减少的病人。在治疗初期对上述病人的利尿容量和肾功能应仔细监控。　有很少情况ＮＳＡＩＤ可能会引起间质性肾炎。肾小球肾炎，肾髓质坏死或肾病综合症。　对晚期肾衰竭血液透析病人使用美洛昔康分散片的剂量不应高于７．５毫克。对中度或轻度肾损伤病人剂量可以不减（即肌酸酐清除率大于２５ｍｌ／分的病人）。　与使用大部分其他ＮＳＡＩＤ一样，偶有报道血清转氨酶或其他肝功能参数升高者，大部分情况只是很小和短暂高于正常范围。如果这一异常为显著或持续的，应停用美洛昔康分散片进行追踪检查。　对于临床稳定的肝硬化病人剂量可以不减。　因虚弱或衰竭病人对副作用耐受较差，故应仔细监护。与使用其他ＮＳＡＩＤ一样，对可能有肾。肝及心功能不全的老年患者，用药应加小心。　药物对人驾车和使用机械的能力的影响没做过专门的研究。然而，当不良反应如眩晕和嗜睡出现时，建议限制这些活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸酚苄明注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品局部刺激性强，不作皮下或肌肉给药，可采用静脉用药。静脉注射：每日０．５～１ｍｇ／ｋｇ；静脉滴注：０．５～１ｍｇ／ｋｇ，加入５％葡萄糖液２００～５００ｍｌ中静滴（２小时滴完），一日总量不宜超过２ｍｇ／ｋｇ，用于心力衰竭和休克。嗜铬细胞瘤术前应用３天，必要时麻醉诱导时给药一次。【不良反应】常见体位性低血压，鼻塞，口干，瞳孔缩小，反射性心跳加快和胃肠刺激。少见神志模糊，倦怠，头痛，阳痿，嗜睡，偶可引起心绞痛和心肌梗死。【禁忌】１．低血压。２．心绞痛，心肌梗死。３．对本品过敏者。【注意事项】１．可有直立性低血压、心动过速、瞳孔缩小、鼻塞、口干等２．脑供血不足时使用本品需注意血压下降，可能加重脑缺血。３．代偿性心力衰竭者使用本品降低血压引起反射性心跳加快，导致心功能失代偿。４．冠心病患者用本品可因反射性心跳加速而致心绞痛。５．肾功能不全时用本品，可因降压和肾缺血而导致肾功能进一步损害。６．上呼吸道感染时用本品可因鼻塞而加重症状。７．用药期间需定时测血压；有血容量不足时不宜使用。８．开始治疗嗜铬细胞瘤时，建议定时测定尿儿茶酚胺及其代谢物，以决定用药量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压．绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状．这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时．在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时．（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时．（３）心绞痛和／或心肌梗死．极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加．（４）外周水肿．１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关．水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗．对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致．（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状．突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛．须逐步递减前者用量．（６）充血性心力衰竭．少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大．（７）对诊断的干扰　应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血．（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率．慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确．（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸乙胺丁醇片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：［２Ｒ，２［Ｓ－（Ｒ＊，Ｒ＊）］－Ｒ］－（＋）２，２′－（１，２－乙二基二亚氨基）－双－１－丁醇二盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核。亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。【用法用量】１．成人常用量与其他抗结核药合用，结核初治，按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服；或每次口服２５～３０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周３次；或５０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周２次。结核复治，按体重２５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服，连续６０天，继以按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服。非典型分枝杆菌感染，每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，一次顿服。２．小儿常用量１３岁以下不宜应用本品；１３岁以上儿童用量与成人相同。【不良反应】１．发生率较多者为视力模糊、眼痛、红绿色盲或视力减退、视野缩小（视神经炎每日按体重剂量２５ｍｇ／ｋｇ以上时易发生）。视力变化可为单侧或双侧。２．发生率较少者为畏寒、关节肿痛（尤其大趾、髁、膝关节）、病变关节表面皮肤发热拉紧感（急性痛风、高尿酸血症）。３．发生率极少者为皮疹、发热、关节痛等过敏反应；或麻木，针刺感、烧灼痛或手足软弱无力（周围神经炎）。【注意事项】１．对诊断的干扰：服用本品可使血尿酸浓度测定值增高。２．下列情况应慎用：痛风、视神经炎、肾功能减退。３．治疗期间应检查。眼部，视野、视力、红绿鉴别力等，在用药前、疗程中每日检查一次，尤其是疗程长，每日剂量超过１５ｍｇ／ｋｇ的患者。血清尿酸测定，由于本品可使血清尿酸浓度增高，引起痛风发作。因此在疗程中应定期测定。４．如发生胃肠道刺激，乙胺丁醇可与食物同服。一日剂量分次服用可能达不到有效血药浓度，因此本品一日剂量宜一次顿服。５．乙胺丁醇单用时细菌可迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药联合应用。本品用于曾接受抗结核药的患者时，应至少与一种以上药物合用。６．鉴于目前尚无切实可行的测定血药浓度方法，剂量应根据患者体重计算。肝或肾功能减退的患者，本品血药浓度可能增高，半衰期延长。有肾功能减退的患者应用时需减量。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４１０２２７７９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成分为盐酸林可霉素。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】成人，一日１．５～２ｇ，分３～４次口服；小儿每日按体重３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服，婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】１．胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。２．血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。３．过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。４．偶有口服本品引起黄疸的报道。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】１．对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。２．对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。３．下列情况应慎用：（１）肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。（２）肝功能减退。（３）肾功能严重减退。４．用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。５．为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。６．处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。７．偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。８．既往有哮喘或其他过敏史者慎用。９．疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密封保存。【生产企业】江苏神华药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２０５２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用维库溴铵</contenttitle>
<content>【用法用量】本品仅供静脉注射或静脉滴注，不可肌注。溶剂：本品可用下列注射液溶解成１ｍｇ／ｍｌ　浓度供用，灭菌注射用水、５％葡萄糖注射液、０．９％氯化钠注射液、乳酸林格氏液、葡萄糖氯化钠注射液；稀释剂：本品用灭菌注射用水溶解后，可用下列注射液混合稀释４０ｍｇ／Ｌ浓度供用，０．９％氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、林格氏液、葡萄糖林格氏液。（１）成人常用量　①气管插管时用量０．０８～０．１２ｍｇ／ｋｇ，３分钟内达插管状态；②肌肉松弛维持在神经安定镇痛麻醉时为０．０５ｍｇ／ｋｇ，吸入麻醉为０．０３ｍｇ／ｋｇ。最好在颤搐高度恢复到对照值的２５％时再追加维持剂量。（２）１岁以下婴儿对本品较敏感，应试小量，肌张恢复所需时间比成人长１．５倍。特别是对４个月以内婴儿，首次剂量０．０１～０．０２ｍｇ／ｋｇ即可。如颤搐反应未抑制到９０％～９５％，可再追加剂量。５个月至１岁的婴幼儿所需剂量与成人相似，但由于作用和恢复时间较成人和儿童长，维持剂量应酌减。与成人类似，在小儿患者中。当颤搐度恢复至对照值的２５％　时，重复追加初始剂量的１／４作为维持用药，不会有蓄积作用发生。（３）肥胖病人用量酌减；剖腹产和新生儿手术不应超过０．１ｍｇ／ｋｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸贝那普利片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、　成人用量：（１）降压：未服用利尿药者，开始推荐剂量为口服１０ｍｇ，每天１次；已服用利尿药者（严重和恶性高血压除外），用本品前应停用利尿药２～３天，小剂量给药，在观察下小心增加剂量。如每天给药１次不能满意控制血压，可增加剂量或分２次给药，维持量可达２０ｍｇ～４０ｍｇ／天。肾功能不良或有水、钠缺失者开始用５ｍｇ每天１次。（２）心功能不全：开始推荐剂量为口服５ｍｇ，每天１次，首次服药需监测血压。维持量可用５ｍｇ～１０ｍｇ每天１次。严重心功能不全者较轻中度心功能不全需更小的剂量。２、儿童用量　尚无研究资料。【不良反应】１、常见的有：头痛、头晕、疲乏、嗜睡、恶心、咳嗽。最常见的为头痛和咳嗽。２、少见的有：症状性低血压、体位性低血压、晕厥、心悸、周围性水肿、皮疹、皮炎、便秘、胃炎、焦虑、失眠、感觉异常、关节痛、肌痛、哮喘等。血管神经性水肿罕见。【禁忌】１、对苯那普利或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者。２、有血管神经性水肿史者。３、孤立肾、移植肾、双侧肾动脉狭窄而肾功能减退者。【注意事项】１、血管神经性水肿：服用本品曾发生过唇或面部水肿，如出现该症状，应立即停药，监护患者，直到水肿消失。声门、舌、喉部水肿可能引起气道阻塞，应停药，并立即进行适当治疗，如：皮下注射１：１０００肾上腺素溶液（０．３ｍｌ～０．５ｍｌ）。２、低血压：严重缺钠的血容量不足者服用本品时可能发生低血压（如接受大量利尿药或透析治疗者）。开始服用本品前数天应停用利尿药或采取其他措施补充体液。对有可能发生严重低血压者（如心功能不全病人），服用首剂后应严密监护，直到血压稳定。如果发生低血压，应采取卧位，必要时静脉滴注生理盐水。３、粒细胞减少：自身免疫性疾病及肾功能不全者出现白细胞或粒细胞减少机会增多。对肾功能不全或有白细胞减少者，最初３个月内每２周检查白细胞计数及分类１次，以后定期检查。４、肾功能不全：少数患者服用本品后可出现暂时性血尿素氮、肌酐升高，停用本品和／或利尿药，即可恢复。对肾功能不全者，在治疗前几周要密切监测肾功能，以后应定期检查肾功能。用本品时如肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ或血尿素氮、肌酐升高，须减低本品的剂量和／或停用利尿药。５、其他：偶见血钾升高，尤其在肾功能不全和并用治疗低血钾的药物时。偶见氨基转移酶升高。脑或冠状动脉供血不足，可因血压降低而加重。肝功能障碍时本品在肝内的代谢降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者无需调整剂量。</contenttitle>
<content>【用法用量】常规剂量　推荐剂量为１８０μｇ每周一次皮下注射使用，共４８周。　特殊剂量指导　剂量调整　总则　对于中度和重度不良反应（包括临床表现和／或实验室指标异常）的患者应给予调　整剂量，初始剂量一般减至１３５μｇ，但有些病例需要将剂量减至９０μｇ或４５μｇ。随　着不良反应的减轻，可以考虑逐渐增加或恢复至常规使用剂量（见警告、注意事项　及不反应章节）。　血液学指标　当中性粒细胞计数（ＡＮＣ）小于７５０个／ｍｍ３时，应考虑减量；当中性粒细胞计数（Ａ　ＮＣ）小于５００个／ｍｍ３时，应考虑暂时停药，直到ＡＮＣ恢复至大于１０００个／ｍｍ３时，可再　恢复治疗。重新治疗开始应使用９０μｇ，并应监测中性粒细胞计数。　当血小板计数小于５０，０００个／ｍｍ３时，应将派罗欣？剂量减低至９０μｇ；当血小板计数　低于２５，０００个／ｍｍ３时，应考虑停药。　肝脏功能　：慢性丙型肝炎患者，肝功能经常出现波动。与其它α干扰素相同，使用本品治疗后　，也会发生ＡＬＴ升高，包括有病毒应答的患者。当出现ＡＬＴ的持续升高时，应考虑将　剂量减至９０μｇ。减量后，如ＡＬＴ仍持续升高，或发生胆红素升高或肝功能失代偿时　，应考虑停药。　特殊说明：应用和处置，作为皮下注射药物，使用前必须肉眼观察注射剂中有无颗粒和颜色变化。在家中使用时，应向病人提供可以用来丢弃用过的注射器和针头的抗穿刺容器；应向病人说明正确处理用过的注射器和针的重要性，绝对不能重复使用针和注射器；整个空容器应依据医生的要求处理。不相容性，不应将本品与其它产品混合。特殊人群：肾功能异常肾功能异常患者无需调整剂量。尚未在血液透析患者中进行过有关的研究（详见注意事项）。　肝功能异常：根据药代动力学、临床耐受性和安全性资料，Ｃｈｉｌｄ分类为Ａ级的肝硬化病人无需调　整剂量。　尚未在肝功能失代偿的患者中进行过有关研究（见警告）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸恩丹西酮注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸恩丹西酮。【适应症】止吐药。用于：①细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐；②预防和治疗手术后的恶性呕吐。【用法用量】本品通过静脉、肌肉注射给药，剂量可以灵活掌握。１．疗所致呕吐：用药剂量和途径应视化疗及放疗所致的恶心、呕吐严重程度而定。（１）成人：①对于高度催吐的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟、化疗后４小时、８小时各静脉搏注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，停止化疗以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。②对催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟静脉注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。③对于放射治疗引起的呕吐：首剂须于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ，疗程视放疗的疗程而定。④对于预防手术后的恶心呕吐：在麻醉时同时静输注４ｍｇ。⑤对于高剂量顺铂可于化疗前静脉加注２０ｍｇ地塞米松磷酸钠，可加强枢复宁对高度催吐化疗引致呕吐的疗效。（２）儿童：化疗前静脉注射以５ｍｇ／ｍ２（体表面积）的剂量，１２小时后再口服给药；化疗后应持续口服给药，连服５天。（３）老年患者：６５岁以上患者的用药疗效及对药物的耐受性与普通成年患者一样，无须调整剂量、用药次数或用药途径。２．术后的恶心和呕吐：（１）成人：对于预防手术后的恶心和呕吐，应在诱导麻醉的同时肌肉注射或缓慢静脉注射本品４ｍｇ，对于已出现的术后恶心呕吐，可肌肉注射或缓慢静脉注射一剂４ｍｇ。（２）儿童：为了预防接受全身麻醉手术的儿童患者出现术后恶心和呕吐，应在诱导麻醉前、期间或之后用本品以０．１ｍｇ／ｋｇ的剂量或最大剂量４ｍｇ，缓慢静脉注射。对于儿童患者已出现的术后恶心、呕吐，可用本品０．１ｍｇ／ｋｇ或最大４ｍｇ的剂量缓慢静脉注射。（３）老年患者：给药剂量、途径及时间间隔参照成人用法。【不良反应】可有头痛、腹部不适、便秘、口干、皮疹，偶见支气管哮喘或过敏反应、短暂性无症状转氨酶增加。上述反应轻微，无须特殊处理。偶见运动失调，癫痫发作，胸痛、心律不齐、低血压及心动过缓等罕见报告。【禁忌】对本品过敏者禁用。胃肠梗阻者忌用。【注意事项】对肾脏损害患者，无需调整剂量、用药次数和用药途径。对肝功能损害患者，肝功能中度或严重损害患者体内廓清本品的能力显著下降，血清半衰期也显著延长，因此，用药剂量每日不应超过８ｍｇ；腹部手术后不宜使用本品，以免掩盖回肠或胃扩张症状；本注射液及盛有本品的安瓿或注射器不含防腐剂，只能在启封后一次使用，任何剩余的溶液均应弃去；对本品与聚氯乙烯输液袋和聚氯乙烯给药装置作过相容性研究，认为用聚乙烯输液袋或Ｉ型玻璃瓶，本药亦有相当的稳定性。在聚丙二醇酯注射器中，以０．９％Ｗ／Ｖ氯化钠或５％ｗ／ｖ葡萄糖稀释的枢复宁稀释液表现稳定，故此认为在聚丙二醇酯注射器中，本品与其他相容性输注液混合也是稳定的；本品安瓿不能高压消毒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用克林霉素磷酸酯</contenttitle>
<content>【用法用量】１．盐酸盐：成人重症感染，１次１５０～３００ｍｇ，必要时可增至４５０ｍｇ，每６小时１次：儿童重症感染１日每千克体重８～１６ｍｇ，必要时每千克体重可增至２０ｍｇ，分为３～４次给予。　２．棕榈酸酯盐酸盐（供儿童应用）：重症感染，１日每千克体重８～１２ｍｇ，极严重时每千克体重可增至２０～２５ｍｇ，分为３～４次给予。１０ｋｇ以下体重的婴儿可按１日每千克体重８～１２ｍｇ用药，分为３次给予。　３．磷酸酯（注射剂）：成人革兰阳性需氧菌感染，１日６００～１２００ｍｇ，分为２～４次肌注或静滴；厌氧菌感染，一般用１日１２００～２７００ｍｇ，极严重感染可用到每日４８００ｍｇ。儿童１月龄以上，重症感染１日量每千克体重１５～２５ｍｇ，极严重每千克体重可按２５～４０ｍｇ，分为３～４次应用。　肌注量１次不超过６００ｍｇ，超过此量则应静脉给予。静脉滴注前应先将药物用液体稀释，６００ｍｇ药物应加入不少于１００ｍｌ的输液中，至少输注２０分钟。１小时内输注的药量不应超过１２００ｍｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色或浅茶色结晶性粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：亚胺培南和西司他丁钠。【是否医保】是【规格】１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品用于敏感菌所致的各种感染，特别适用于多种细菌联合感染和需氧菌及厌氧菌的混合感染，如腹膜炎、肝胆感染、腹腔内脓肿、阑尾炎、妇科感染、下呼吸道感染、皮肤和软组织感染、尿路感染、骨和关节感染以及败血症等。【用法用量】对大多数感染孤推荐治疗剂量为每天１～２克，分３～４次滴注。对中度感染也可用每次１克，每天２次的方案。对不敏感病原菌引起的感染，本品静脉滴注的剂量最多可以增至每天４克，或５０毫克／千克体重／天，两者中择较低剂量使用。当每次本品静脉滴注的剂量等到于或低于５００毫克时，静脉滴注时间应不少于２０～３０分钟，如剂量大于５００毫克时，静脉滴注时间应不少于４０～６０分钟。如病菌人在滴注时出现恶心症状，可减慢滴注速度。（１）　儿童体重≥４０千克，可按成人剂量给予。（２）　儿童和婴儿体重＜４０千克者，可按１５毫克／千克，每６小冒一次给药。每天总剂量不超过２克。对患脓毒症的儿童，只要能排除脑膜炎的可能，仍然可以使用本品。【不良反应】１．本品静脉使用时速度太快可引起血栓静脉炎，肌内注射时可引起局部疼痛、红斑、硬结等，宜注意改换注射部位。２．肝脏：可有氨基转移酶、血胆红素或碱性磷酸酶升高。３．肾脏：可有血肌酐和血尿素氮升高。但儿童用本药时常可发现红色尿，这是由于药物引起变色，并非血尿。４．可有神经系统方面的症状，如肌痉挛、精神障碍等。５．本品可引起恶心、呕吐、腹泻等胃肠道症状，偶可引起假膜性肠炎。６．可有嗜酸粒细胞增多、白细胞减少、中性粒细胞减少、血小板减少或增多、血红蛋白减少等，并可致抗人球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性。７．本品也可致过敏反应，如皮肤瘙痒、皮疹、荨麻疹、药热等。【禁忌】　对本品过敏者禁用。【注意事项】１．过敏体质者慎用。２．本品不可与含乳酸钠的输液或其它碱性药液相配伍。３．本品应在使用前溶解，用盐水溶解的药液只能在室温存放１０小时，含葡萄糖的药液只能存放４小时。【贮藏】室温保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｊ２００３００２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用血管紧张素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：血管紧张素。【是否医保】否【规格】１ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于各种原因的虚脱、休克所引起的低血压症，包括麻醉及安眠药物过量所致的低血压，亦可用于心脏外科手术上，使血压维持正常。【用法用量】临用前，用葡萄糖注射液或氯化钠注射液溶解后应用。静脉滴注，滴速一般为每分钟３～２０μｇ，以１５μｇ为佳，若滴注速度过快，会产生胸闷现象，减低滴注速度，该现象随即消失。【不良反应】快速注射血管紧张素时，可能立即产生非常严重高血压和心动徐缓，使用高剂量可能发生室性节律不齐。偶有眩晕，头痛及中度荨麻疹样反应。【禁忌】１．患者已使用单胺氧化酶抑制剂或停药在１４天以内，不得使用血管紧张素。２．接受催产剂患者不得使用血管紧张素。３．对本品过敏者禁用。【注意事项】１．本品不得加入血浆或全血中静脉滴注。２．失血过多引起的血压降低，或低血容量致低血压应先补充血容量。３．使用过程中，应经常测定血压，血压增高到一定水平时应即停药。对心脏病人尤应注意血压。【贮藏】密闭，遮光，在阴凉处保存。【生产企业】上海第一生化药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２２９４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠他唑巴坦钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，每只抗生素瓶含头孢哌酮钠为０．８ｇ（以头孢哌酮计）和他唑巴坦钠０．２ｇ（以他唑巴坦计）。【适应症】用于治疗由对头孢哌酮单药耐药、对本品敏感的产β一内酰胺酶细菌引起的中、重度感染。在用于治疗由对头孢哌酮单药敏感菌与对头孢哌酮单药耐药、对本品敏感的产β—内酰胺酶菌引起的混合感染时，不需要加用其他抗生素。下呼吸道感染：由产β—内酰胺酶的铜绿假单胞菌、肺炎链球菌和其他链球菌、肺炎克雷伯菌和其他克雷伯菌属、流感嗜血杆菌、金黄色葡萄球菌等敏感菌所致的肺炎、慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎、肺脓肿和其他肺部感染。泌尿生殖系统感染：由产β—内酰胺酶的大肠埃希菌、变形杆菌、克雷伯菌属、铜绿假单胞菌、葡萄球菌属等敏感菌所致的急性肾盂肾炎、慢性肾盂肾炎急性发作、复杂性尿路感染、子宫内膜炎、淋病和其他生殖道感染。腹腔、盆腔感染：由产β—内酰胺酶的肠杆菌属细菌、大肠埃希菌、克雷伯菌、铜绿假单胞菌、枸橼酸杆菌属、拟杆菌消化链球菌、梭状芽孢杆菌所致的腹膜炎、胆囊炎、胆管炎和其他腹腔内感染、盆腔炎等。其他感染：对以上产β—内酰胺酶的革兰阳性菌和革兰阴性菌所致的败血症，脑膜炎双球菌和流感嗜血杆菌所致的脑膜炎、重症皮肤和软组织感染。【用法用量】静脉滴注。先用氯化钠注射液或灭菌注射用水适量（５—１０ｍ１）溶解，然后再加５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１５０－２５０ｍｌ稀释供静脉滴注，滴注时间为　３０－６０分钟，每次滴注时间不得少于３０分钟。疗程一般　７－１０天（重症感染可以适当延长）。成人用量：每次２ｇ（２瓶），每８小时或１２小时静脉滴注１次。严重肾功能不全的患者（肌肝消除率＜３０ｍｌ／　ｍｉｎ），每１２小时他唑巴坦的剂量应不超过０．５ｇ。【不良反应】通常患者对本品的耐受性良好，大多数不良　反应为轻度，停药后，不良反应会消失。　（１）胃肠道：与使用其他β—内酰胺类抗生素一样，　本品最常见的副作用是胃肠道反应。最常见是稀便、腹泻，其次是恶心和呕吐。　（２）皮肤反应：本品可引起过敏反应，表现为斑丘疹、　荨麻疹、嗜酸粒细胞增多和药物热。　（３）血液：长期使用本品有导致可逆性中性粒细胞减　少症、血小板减少、凝血酶原时间延长、凝血酶原活力降　低，可见于个别病例，出血现象罕见，可用维生素Ｋ预防　和控制。　（４）实验室异常现象：少数病例有谷草转氨酶、谷丙　转氨酶、血胆红素一过性增高。　（５）其他不良反应：偶有出现头痛、寒战发烧、输注部　位疼痛和静脉炎。【禁忌】对青霉素或头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）使用本品前，应详细询问患者对青霉素类、头孢菌素类及β—内酰胺酶抑制剂类药物有无过敏史。对青霉素类抗生素过敏者慎用。治疗中，如发生过敏反应，应立即停药。严重过敏反应者，应立即给予肾上腺素急救，给氧，静注皮质激素类药物。　（２）本品为钠盐，需要控制盐摄入量的患者使用本品时，应定期检查血清电解质水平；对于同时接受细胞毒药物或利尿剂治疗的患者，要警惕发生低钾血症的可能。　（３）肝、肾功能减退及严重胆道梗阻的患者，使用本品时需调整用药剂量与给药间期，并应监测血药浓度。　（４）部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。　（５）在使用本品进行较长时间治疗时，应定期检查患者肝、肾、血液等系统功能。　（６）患者在应用本品时应避免饮用含有酒精的饮料。也应避免如鼻饲等胃肠外给予含酒精成份的高营养制剂。　（７）与氨基糖苷类抗生素联合应用时，应注意监测肾功能变化。　（８）对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（ｃｏｏｍｂｓ）试验呈阳性反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施多宁是一种Ｉ型人类免疫缺陷病毒（ＨＩＶ－１）的非核苷类逆转录酶抑制剂。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】２００ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】施多宁适用于ＨＩＶ－１感染的成人，青少年和儿童的抗病毒联合治疗。【用法用量】成人：施多宁与蛋白酶抑制剂和／或核苷逆转录酶抑制剂（ＮＲＴＩｓ）合用的推荐剂量为每天一次口服６００ｍｇ施多宁可随意与食物或不与食物同服。为改善对神经系统副作用的耐受性，在治疗的头二至四周以及持续出现这些症状的患者，建议临睡前服药。抗逆转录病毒药联合治疗：施多宁必须与其他抗逆转录病毒药联合使用。青少年和儿童（１７岁及１７岁以下）：施多宁与蛋白酶抑制剂和／或核苷类逆转录酶抑制（ＮＲＴＩｓ）合用于１７岁或１７岁以下患者的推荐剂量见表１。施多宁胶囊仅可给予确信能吞咽胶囊的儿童。施多宁胶囊可随意与食物或不与食物同服。尚水进行施多宁用于３岁以下儿童或体重低于１３ｋｇ的儿童的研究。对于体重在４０ｋｇ或以上的儿童，施多宁的推荐剂量为每天一次６００ｍｇ。【禁忌】施多宁禁用于临床上对本产品任何成分明显过敏的患者。施多宁不得与特非那丁，阿司咪唑，西沙必利，咪达唑仑或三唑仑台用，因为依非韦伦竞争ＣＹＰ３Ａ４可能导致这些药物的代谢抑制，并可能造成严重的和和／或危及生命的不良事件［如：心律失常、持续的镇静作用或呼吸抑制。【生产企业】百时美－施贵宝集团制药有限公司【批准文号】注册证号Ｈ２００５００１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不得与具有氧化作用的药物合并使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】硫普罗宁。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、改善各类急慢性肝炎患者的肝功能；２、脂肪肝、酒精肝、药物性肝损伤的治疗及重金属的解毒；３、降低放化疗的毒副反应，预防放化疗所致的外周白细胞减少和二次肿瘤的发生；４、对老年性早期白内障和玻璃体混浊有显著的治疗作用。【用法用量】静脉滴注，一次０．２ｇ，一日一次，连续４周。静脉滴注，一次０．２ｇ，一日一次，连续４周。【不良反应】１，过敏反应：可有皮疹，皮肤搔痒，面色潮红等。２，消化系统：可有食欲减退，恶心，呕吐，腹痛，腹泻等。罕见味觉异常。【禁忌】对硫普罗宁产生过敏或严重不良反应的患者禁用，不得与具有氧化作用的药物合并使用。孕妇及哺乳期妇女及儿童禁用。【注意事项】在使用本品期间应注意全面观察患者状况，定期检查肝功能，如发现异常应停用本品，或相应处理。【贮藏】遮光、密闭，在阴凉处保存。【生产企业】济南利民制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１１４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯化钾注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称：氯化钾。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：１．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．治疗各种原因引起的低钾血症，如进食不足、呕吐、严重腹泻、应用排钾性利尿药、低钾性家族周期性麻痹、长期应用糖皮质激素和补充高渗葡萄糖后引起的低钾血症等。２．预防低钾血症，当患者存在失钾情况，尤其是如果发生低钾血症对患者危害较大时（如使用洋地黄类药物的患者），需预防性补充钾盐，如进食很少、严重或慢性腹泻、长期服用肾上腺皮质激素、失钾性肾病、Ｂａｒｔｔｅｒ综合征等。３．洋地黄中毒引起频发性、多源性早搏或快速心律失常。【用法用量】用于严重低钾血症或不能口服者。一般用法将１０％氯化钾注射液１０～１５ｍｌ加入５％葡萄糖注射液５００ｍｌ中滴注（忌直接静脉滴注与推注）。补钾剂量、浓度和速度根据临床病情和血钾浓度及心电图缺钾图形改善而定。钾浓度不超过３．４ｇ／Ｌ（４５ｍｍｏｌ／Ｌ），补钾速度不超过０．７５ｇ／小时（１０ｍｍｏｌ／小时），每日补钾量为３～４．５ｇ（４０～６０ｍｍｏｌ）。在体内缺钾引起严重快速室性异位心律失常时，如尖端扭转型心室性心动过速、短阵、反复发作多行性室性心动过速、心室扑动等威胁生命的严重心率失常时，钾盐浓度要高（０．５％，甚至１％），滴速要快，１．５ｇ／小时（２０ｍｍｏｌ／小时），补钾量可达每日１０ｇ或以上。如病情危急，补钾浓度和速度可超过上述规定。但需严密动态观察血钾及心电图等，防止高钾血症发生。小儿剂量每日按体重０．２２ｇ／ｋｇ（３ｍｍｏｌ／ｋｇ）或按体表面积３ｇ／ｍ２计算。【不良反应】１．静脉滴注浓度较高，速度较快或静脉较细时，易刺激静脉内膜引起疼痛。２．滴注速度较快或原有肾功能损害时，应注意发生高钾血症。一旦出现高钾血症，应紧急处理。【禁忌】１．高钾血症患者。２．急性肾功能不全、慢性肾功能不全者禁用。【注意事项】１．老年人肾脏清除钾功能下降，应用钾盐时较易发生高钾血症。２．下列情况慎用：①代谢性酸中毒伴有少尿时；②肾上腺皮质功能减弱者；③急慢性肾功能衰竭；④急性脱水，因严重时可致尿量减少，尿Ｋ＋排泄减少；⑤家族性周期性麻痹，低钾性麻痹应给予补钾，但需鉴别高钾性或正常血钾性周期性麻痹；⑥慢性或严重腹泻可致低钾血症，但同时可致脱水和低钠血症，引起肾前性少尿；⑦胃肠道梗阻、慢性胃炎、溃疡病、食道狭窄、憩室、肠张力缺乏、溃疡性肠炎者、不宜口服补钾，因此时钾对胃肠道的刺激增加，可加重病情；⑧传导阻滞性心律失常，尤其当应用洋地黄类药物时；⑨大面积烧伤、肌肉创伤、严重感染、大手术后２４小时和严重溶血，上述情况本身可引起高钾血症；⑩肾上腺性异常综合征伴盐皮质激素分泌不足。３．高钾血症时禁用。４．用药期间需作以下随访检查：①血钾；②心电图；③血镁、钠、钙；④酸碱平衡指标；⑤肾功能和尿量。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０９０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妇康宝口服液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号妇康宝口服液　重庆芸峰药业有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ１９９８３１６６妇康宝口服液　重庆希尔安药业有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ１０９８３０９４妇康宝口服液　厦门天舜制药有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ２００６３２４０妇康宝口服液　武汉田田药业有限公司　每瓶装１０ｍｌ，１２０ｍｌ；每瓶装１５０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ１９９８３０２２妇康宝口服液　潍坊天扬药业有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ１０９８３０２５妇康宝口服液　南京先声制药有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ１０９８３１０５妇康宝口服液　江西青峰药业有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ２００５３１７１妇康宝口服液　江西南昌桑海制药厂　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ２００５３２１２妇康宝口服液　成都天银制药有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ１０９８３０５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为乳酸环丙沙星。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：０．２ｇ（按环丙沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。５．骨和关节感染。６．皮肤软组织感染。７．败血症等全身感染。【用法用量】本品供静脉滴注给药。对任何病人，使用剂量应根据感染的程度和性质，病原菌的敏感性、患者机体抵抗能力以及肝肾功能来确定。成人一般用量为一日０．１～０．２ｇ，每１２小时静脉滴注一次，每０．２ｇ滴注时间至少在３０分钟以上。严重感染或铜绿假单胞菌感染可加大剂量至一日０．４ｇ，一天２～３次。疗程视感染程度而定。通常治疗持续７～１４天，一般在感染症状消失后还应继续使用至少２天。尿路感染：急性单纯性下尿路感染５～７日；复杂性尿路感染７～１４日；肺炎和皮肤软组织感染：７～１４日；肠道感染：５～７日；骨和关节感染：４～６周或更长；伤寒：１０～１４日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐、消化不良、厌食。治疗中如发现严重长期腹泻，必须咨询医生，因为这可能是严重胃肠道疾病伪膜性肠炎。这种情况一旦发生，应立即停药，给予适当治疗（如给予万古霉素）。禁用抑制胃肠道蠕动药。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。少数病例可出现外周痛觉异常、颅内压升高、共济失调、惊厥、焦虑、意识模糊、抑郁、幻觉、癫痫发作等。个别病人甚至出现精神反应自危行为。一些病人在初次即可出现这些反应，应立即停药通知医生。３．过敏反应：　皮疹、皮肤瘙痒、药物热、荨麻疹，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。一些病例在初次用药即可出现喉头水肿、呼吸困难、过敏性休克，应立即给予抗休克治疗。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）视觉异常、味觉受损、耳鸣、听力减退。（２）血尿、间质性肾炎、肝炎、肝坏死衰竭表现。（３）静脉炎或血栓性静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛、肌肉痛、腱鞘炎、跟腱炎。（６）心动过速、面部潮红、偏头痛、晕厥。（７）血液系统影响：贫血、血小板减少、白细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、溶血性贫血、凝血改变。（８）皮肤点状出血（淤点）水疱形成，伴随出血（血疱）和有结痂的小结节（丘疹），ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ及Ｙｅｌｌ综合征。（９）长期和重复应用本品可引起耐药菌或酵母样菌感染。５．实验室数据异常：少数患者可发生血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高、胆汁淤积性黄疸，尤其在肝损害患者，血尿素氮、肌酐或胆红素增高，个别患者出现高血糖、结晶尿、血尿现象。６．环丙沙星可影响病人驾驶或操作机器的反应能力，尤其在同时饮酒的病人。【禁忌】对本品及任何氟喹诺酮类药过敏史的患者禁用。【注意事项】１、　由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。　２、　本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３、肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４、应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５、肝功能减退时，可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６、原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】密闭保存。【生产企业】四川奇力制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ５１０２３５１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>立诺非洛地平缓释片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】非洛地平。【是否医保】是【规格】５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于高血压患者。【用法用量】一日一次给药，宜在早晨空腹或在不富含脂肪和糖的餐后用水吞服，不能压碎或嚼碎。作用持续２４小时。给药剂量应个体化。起始剂量应为５毫克一日一次，常用剂量为５毫克一日一次。必要时剂量可进一步增加，或加用其他降压药。剂量调整间隔一般不少于２周。严重肾功能损害时应慎用。【不良反应】象其他血管扩张剂一样，非洛地平缓释片可能在某些患者中引起面部潮红、心悸、头昏和疲乏。大多数反应是与剂量相关的往往出现在开始用药或增加剂量时，这种不良反应常常是生态圈的，并随着时间的推移而逐渐消失。与其他双氢吡啶类钙拮抗剂一样，此药可能引起剂量相关的（因前毛细血管扩张）踝部水肿。还有报道发现伴有牙龈炎或牙周炎的患者，用药后可能会引起轻微的牙龈肿大，但可以通过牙科保健加以避免或逆转。皮肤反应如皮疹和瘙痒亦有报道。１．常见（＞＝１％）：神经系统：头痛；皮肤：潮红；血管：周围性水肿；２．少见（＞＝１‰，＜１％）：心血管系统：心动过速，心悸；神经系统：眩晕，感觉异常；消化系统：恶心，腹痛；皮肤：皮疹，瘙痒；一般情况：疲劳。３．罕见（＜１‰，＞＝１／１００００）：心血管系统：晕厥；消化系统：呕吐；肌肉骨骼：关节痛，肌痛；精神病学：阳痿／性功能障碍；皮肤：荨麻疹。４．非常罕见（＜１／１００００）　消化系统：齿龈增生，牙龈炎；肝脏：肝药酶增加；皮肤：光敏反应、白细胞分裂性血管炎；泌尿系统：尿频；一般情况：过敏反应如：血管水肿、发热。【禁忌】对非洛地平及本品中任一成份过敏者，失代偿性心衰、急性心肌梗死、非稳定性型心绞痛患者及妊娠妇女。【注意事项】１．与其他血管扩张剂相似，非洛地平在极少数患者中可能会引起显著的低血压，这在易感个体可能会引起心肌缺血，低血压患者慎用。２．临床试验表明，剂量超过一日１０毫克可增加降压作用，但同时增加周围性水肿和其他血管扩张不良事件的发生率。３．肝功能损害的患者，非洛地平的血浆清除率下降，血药浓度会升高，因此建议起始剂量用２．５ｍｇ，一天一次。这些患者在调整剂量时应注意监测血压。肾功能不全患者一般不需要调整建议剂量。４．　准备怀孕的妇女应停止使用。本品应空腹口服或食用少量清淡饮食，应整片吞服勿咬碎或咀嚼。保持良好的口腔卫生可减少牙龈增生的发生率和严重性。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０７７３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】２．０ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】河南帅克药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３９６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿德福韦酯胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】患者必须在有慢性乙型肝炎治疗经验的医生指导下使用本品。　成人（１８－６５岁）　本品的推荐剂量为每日１次，每次１０ｍｇ，饭前或饭后口服均可。　治疗的最佳疗程尚未确定。勿超过推荐剂量使用。　患者应当定期监测乙型肝炎生化指标、病毒学指标和血清标志物，至少每６个月１次。【不良反应】国外临床研究中常见不良反应为虚弱、头痛、腹痛、恶心、（胃肠）胀气、腹泻和消化不良。　国内临床研究中不良反应为乏力、白细胞减少（轻度）、腹泻（轻度）、脱发（中度）、尿蛋白异常、肌酐升高及可逆性肝脏转氨酶升高。【禁忌】阿德福韦酯禁止用于已经证实对本品任何组分过敏的患者。【注意事项】１、病人停止乙型肝炎治疗会发生肝炎的急性加重，包括停止使用阿德福韦酯。因此，停止乙肝治疗的病人应当严密监测肝功能，若必要，应重新进行抗乙肝治疗。　２、对于肾功能障碍或者潜在肾功能障碍风险的病人，使用阿德福韦酯慢性治疗会导致，肾毒性。这些患者必须密切监测肾功能并适当调整剂量。　３、使用阿德福韦酯治疗前，应对所有病人进行人类免疫缺陷病毒（ＨＩＶ）抗体检查。使用抗乙肝治疗药物，如阿德福韦酯治疗，会对慢性乙肝病人携带未知或未治疗的ＨＩＶ产生作用，也许会出现ＨＩＶ耐药。　４、单用核苷类似物或合用抗逆转录病毒药物会导致乳酸性酸中毒和严重的伴有肝脏脂肪变性的肝肿大，包括致命事件。　５、因为对发育中的人类胚胎的潜在危险性尚不明确，所以建议用阿德福韦酯治疗的育龄妇女要采取有效的避孕措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６岁以下患者使用本品的安全性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】乳糖酸阿奇霉素。【是否医保】否【规格】按阿奇霉素计０．２５ｇ（２５万单位）【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２、由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１、治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２、治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素。【不良反应】１．本品常见不良反应有：（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。（４）其他反应：如畏食、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应：（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛、嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、轻度肾功能不全患者（肌酐清除率４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２、由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５、本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。６、治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】东北制药集团公司沈阳第一制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００００４２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养血调经，顺气通郁。用于月经不调，腰腹疼痛，赤白带下，精神倦怠，饮食减少。</contenttitle>
<content>【主要成分】益母草　６００ｇ，党参　４００ｇ，地黄１００ｇ，当归１００ｇ，熟地黄　１００ｇ，陈皮１００ｇ，乌药１００ｇ，白芍　１００ｇ，川芎１００ｇ，白术（麸炒）１００ｇ，香附（醋制）　１００ｇ，茯苓１００ｇ，木香　５０ｇ，紫苏叶５０ｇ，阿胶　５０ｇ，砂仁　５０ｇ，黄芩５０ｇ，琥珀　５０ｇ，甘草　５０ｇ，沉香１０ｇ，川牛膝　４０ｇ。【适应症】养血调经，顺气通郁。用于月经不调，腰腹疼痛，赤白带下，精神倦怠，饮食减少。【用法用量】口服，一次　１丸，一日　２次。【禁忌】孕妇忌服。【注意事项】１．忌食寒凉、生冷食物。２．感冒时不宜服用本药。３．月经过多者不宜服用本药。４．平素月经正常，突然出现月经量少，或月经错后，或阴道不规则出血应去医院就诊。５．按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。６．服药二周症状无改善，应去医院就诊。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗人Ｔ淋巴细胞免疫球蛋白</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】主要组成成分：抗人淋巴细胞猪免疫球蛋白。【适应症】主要用于临床器官移植的免疫排斥预防及治疗，骨髓移植的移植物抗宿主反应预防，以及再生障碍性贫血等病的治疗。自身免疫性溶血性贫血、原发性血小板减少性紫癜以及自身免疫病也可试用。【用法用量】用法：１、将本品稀释于２５０～５００ｍｌ氯化钠注射液中（幼儿酌减稀释用的氯化钠注射液量），静脉滴注。开始速度每分钟５～１０滴，如１０分钟后无反应，再逐渐加速，全量在１～２小时内输完。２、用于器官移植和烧伤植皮时，为预防免疫排斥发生，可在手术前３日开始注射。在发生排斥危象时，及时注射本品。注射次数视病情需要而定。３、在使用前或一个疗程完毕后，经过１～２周以上的时间，需要再用药时，均需用猪的正常免疫球蛋白进行皮试（用时以氯化钠注射液稀释１：１００），皮试阴性者方可使用。用量：一般按每ｋｇ体重注射２０～３０ｍｇ共５次，每次间隔２～３日。需要时可每日注射。【禁忌】１、对异种蛋白过敏者。２、严重病毒感染、寄生虫感染、全身性霉菌感染，免疫功能减退的患者。３、恶性肿瘤，免疫功能减退的患者。４、其他细胞免疫功能极度减退的患者。５、妊娠的妇女。６、血小板严重缺乏的病人，如血小板小于５００００／ｍｍ３。【注意事项】１、本品专供静脉输注用。２、输注期间需对病人进行密切的临床症状及血液学检查，如红细胞、白细胞、血小板等，治疗１～２周后需进行肾功能检查。３、初用本品常可见循环淋巴细胞减少，故应特别注意防止病人感染。血小板和红细胞减少的情况不多见。故使用后前几天，发生这些症状时应暂时减少剂量。如发生在后期，应考虑是否由本制品引起的症状，严重时应停用。４、在输注本品时，应避免同时输用血液、血液制品。５、必需准备急救治疗设备以防治过敏性休克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｅ、Ｃ颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号维生素Ｅ、Ｃ颗粒　无锡嘉菱医药有限公司　３ｇ：维生素Ｅ０．１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ３２０２６４９３维生素Ｅ、Ｃ颗粒　山西太原药业有限公司　３ｇ：维生素Ｅ　１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ１４０２３５４６维生素Ｅ、Ｃ颗粒　山东云门药业有限责任公司　３ｇ：维生素Ｅ０．１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ３７０２３７８９维生素Ｅ、Ｃ颗粒　华北制药集团制剂有限公司　３ｇ：维生素Ｅ　０．１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ１３０２４３５９维生素Ｅ、Ｃ颗粒　杭州爱大制药有限公司　维生素Ｅ０．１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ３３０２２５２６维生素Ｅ、Ｃ颗粒　国营张家港市制药厂　３ｇ：维生素Ｅ０．１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ３２０２６４９５维生素Ｅ、Ｃ颗粒　丹东天铖制药有限公司　３ｇ：维生素Ｅ　０．１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ２１０２３９４７维生素Ｅ、Ｃ颗粒　赤峰维康生化制药有限公司　３ｇ：维生素Ｅ　１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ１５０２１４２５维生素Ｅ、Ｃ颗粒　赤峰蒙欣药业有限公司　３ｇ：维生素Ｅ　１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ１５０２１４２７维生素Ｅ、Ｃ颗粒　北京双鹤药业股份有限公司　维生素Ｅ０．１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｈ１１０２２３４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>史国公药酒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号史国公药酒　江西药都樟树制药有限公司　每瓶装４５０ｍｌ，４８０ｍｌ，５００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ３６０２１８７１史国公药酒　江西南昌恒湖药酒厂　每瓶装４８０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ３６０２０４３６史国公药酒　江西乐安制药厂　每瓶装２５０ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３６０２１４２７史国公药酒　江西大地制药有限责任公司　每瓶装４５０ｍｌ，５００ｍｌ，５００ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３６０２１９３３史国公药酒　华禾药业冷水江制药有限责任公司　每瓶装１００ｍｌ，２５０ｍｌ，５００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４３０２０６７２史国公药酒　湖南乐邦制药有限公司　每瓶装５００ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ４３０２００２３史国公药酒　湖南华盛康乐制药有限公司　每瓶装１２５ｇ，５００ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ４３０２０４４３史国公药酒　广州嘉禾制药有限公司　每瓶装５００ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００６３０６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本产品统计数据</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品与其他吡咯类药物可发生交叉过敏反应，因此对任何一种吡咯类药物过敏者禁用本品。２．由于本品主要自肾排出，因此治疗中需定期检查肾功能。用于肾功能减退患者需减量应用。３．本品目前在免疫缺陷者中的长期预防用药，已导致念珠菌属等对氟康唑等吡咯类抗真菌药耐药性的增加，故需掌握指征，避免无指征预防用药。４．治疗过程中可发生轻度一过性血清氨基转移酶升高，偶可出现肝毒性症状。因此用本品治疗开始前和治疗中均应定期检查肝功能，如肝功能出现持续异常，或肝毒性临床症状时均需立即停用本品。５．本品与肝毒性药物合用、需服用本品两周以上或接受多倍于常用剂量的本品时，可使肝毒性的发生率增高，故需严密观察，在治疗前和治疗期间每两周进行一次肝功能检查。６．本品应用疗程应视感染部位及个体治疗反应而定。一般治疗应持续至真菌感染的临床表现及实验室检查指标显示真菌感染消失为止。隐球菌脑膜炎或反复发作口咽部念珠菌病的艾滋病患者需用本品长期维持治疗以防止复发。７．接受骨髓移植者，如严重粒细胞减少已先期发生，则应预防性使用本品，直至中性粒细胞计数上升至１×１０９／Ｌ以上后７天。８．肾功能损害者，可按前述方案调整用药剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸地匹福林滴眼液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】８ｍｌ：８ｍｇ【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】治疗开角型青光眼和高眼压症。对闭角型青光眼虹膜切除后的残余性青光眼有效。对其他类型的继发性开角型青光眼和青光眼睫状体炎综合征也有效。【用法用量】一次１～２滴，一日１～２次，滴于结膜囊内，滴后用手指压迫内毗角泪囊部３～５分钟。【不良反应】地匹福林浓度仅为肾上腺素的１／１０～１／２０，因此不良反应的发生率要比肾上腺素低得多。溶液滴眼对血压和心率影响较小。但能引起散瞳（未经手术的闭角型青光眼禁用）和无晶体性黄斑病变。局部滴眼后有轻度烧灼和刺痛感，其他有滤泡性结膜炎、结膜血管收缩后反跳性充血、视物模糊、额痛及畏光和角结膜色素沉着等，停药后消失。全身不良反应一般不发生，偶有枕部疼痛、心律失常、心率增快、血压增高、脸色苍白、发抖和出汗等。【禁忌】未经手术的闭角型青光眼禁用。甲状腺功能亢进、高血压、冠状动脉供血不全、心律不齐、糖尿病等患者禁用。对本品过敏者禁用。【注意事项】无晶体的病人应用肾上腺素３０％出现黄斑水肿。【贮藏】避光，密闭在阴凉处保存【有效期】１．５年【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４５９５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸阿托品片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．对其他颠茄生物碱不耐受者，对本品也不耐受。２．孕妇静脉注射阿托品可使胎儿心动过速。３．本品可分泌入乳汁，并有抑制泌乳作用。４．婴幼儿对本品的毒性反应极有敏感，特别是痉挛性麻痹与脑损伤的小儿，反应更强，环境温度较高时，因闭汗有体温急骤升高的危险，应用时要严密观察。５．老年人容易发生抗Ｍ胆碱样副作用，如排尿困难、便秘、口干（特别是男性），也易诱发未经诊断的青光眼，一经发现，应即停药。本品对老年人尤易致汗液分泌减少，影响散热，故夏天慎用。６．下列情况应慎用：①脑损害，尤其是儿童；②心脏病，特别是心律失常，充血性心力衰竭、冠心病、二尖瓣狭窄等；③反流性食管炎、食管与胃的运动减弱、下食管扩约肌松弛，可使胃排空延迟，从而促成胃潴留，并增加胃－食管的反流；④青光眼患者禁用，２０岁以上患者存在潜隐性青光眼时，有诱发的危险；⑤溃疡性结肠炎，用量大时肠能动度降低，可导致麻痹性肠梗阻，并可诱发加重中毒性巨结肠症；⑥前列腺肥大引起的尿路感染（膀胱张力减低）及尿路阻塞性疾病，可导致完全性尿潴留。７．对诊断的干扰：酚磺酞试验时可减少酚磺酞的排出量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱砂安神丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号朱砂安神丸　新疆制药厂　处方　是　国药准字Ｚ６５０２０１８０朱砂安神丸　沈阳中药制药有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２１０２０５８７朱砂安神丸　宁夏第二中药厂　每袋装６ｇ　处方　是　国药准字Ｚ６４０２０１３０朱砂安神丸　辽宁华鑫药业有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２１０２１３１９朱砂安神丸　辽宁东方人药业有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２１０２０７８６朱砂安神丸　扶顺青松药业有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２１０２０８６３朱砂安神丸　大连美罗中药厂有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２１０２０９８８朱砂安神丸　大连辉仁制药有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２１０２１５５３朱砂安神丸　本溪仙草堂药业有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２１０２１３４０朱砂安神丸　鞍山制药有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２１０２１６００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺氟沙星胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品宜空腹服用，并同时饮水２５０ｍｌ。２．由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿标本培养，参考细菌药敏结果调整用药。３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。５．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。６．葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏患者服用本品，极个别可能发生溶血反应。７．喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品应特别谨慎。８．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。９．原有中枢神经系统疾病患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童使用本品的安全有效性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为哌拉西林钠和他唑巴坦钠。【是否医保】否【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于对哌拉西林耐药，但对哌拉西林他唑巴坦敏感的产？内酰胺酶的细菌引起的中、重度感染。１．由耐哌拉西林、产？内酰胺酶的大肠埃希菌和拟杆菌属（脆弱拟杆菌、卵形拟杆菌、多形拟杆菌或普通拟杆菌）所致的阑尾炎（伴发穿孔或脓肿）和腹膜炎。２．由耐哌拉西林、产？内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的非复杂性和复杂性皮肤及软组织感染，包括蜂窝织炎、皮肤脓肿、缺血性或糖尿病性足部感染。３．由耐哌拉西林、产？内酰胺酶的大肠埃希菌所致的产后子宫内膜炎或盆腔炎性疾病。４．由耐哌拉西林、产？内酰胺酶的流感嗜血杆菌所致的社区获得性肺炎（仅限中度）。５．由耐哌拉西林、产？内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的中、重度医院获得性肺炎（医院内肺炎）。治疗敏感细菌所致的全身和（或）局部细菌感染。【用法用量】将推荐剂量的本品用２０ｍｌ稀释液（氯化钠注射液或灭菌注射用水）充分溶解后，立即加入２５０ｍｌ液体（５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液）中，静脉滴注，每次至少３０分钟，疗程为７～１０日。医院获得性肺炎疗程为７～１４日。并可根据病情及细菌学检查结果进行调整。对于正常肾功能（肌酐清除率＞９０ｍｌ／分钟）　成人及１２岁以上儿童，推荐剂量为一次３．３７５ｇ（含哌拉西林３ｇ和他唑巴坦　Ｏ．３７５ｇ）静脉滴注，每６小时１次。治疗医院内肺炎时，起始量为一次３．３７５ｇ，每４小时１次，同时合并使用氨基糖苷类药物；如果未分离出铜绿假单胞菌，可根据感染程度及病情考虑停用氨基糖苷类药物。对于血透患者，一次最大剂量为２．２５　ｇ，每８小时１次，并在每次血液透析后可追加０．７５ｇ。【不良反应】１．本品常见不良反应（１）皮肤反应：皮疹、瘙痒等。（２）消化道反应：如腹泻、恶心、呕吐等。（３）过敏反应。（４）局部反应：如注射局部刺激反应、疼痛、静脉炎、血栓性静脉炎和水肿等。（５）其他反应：如血小板减少、胰腺炎、发热、发热伴嗜酸粒细胞增多、血清氨基转移酶升高等；这些反应发生在本品与氨基糖苷类药物联合治疗时。２．此外，本品尚可见下列不良反应。（１）腹泻、便秘、恶心、呕吐、腹痛、消化不良等。（２）斑丘疹、疱疹、荨麻疹、湿疹等。（３）烦躁、头晕、焦虑等。（４）其他反应：如鼻炎、呼吸困难等。【禁忌】对青霉素类、头孢菌素类抗生素或？内酰胺酶抑制药过敏者禁用。【注意事项】１．用药前须做青霉素皮肤试验，阳性者禁用。２．交叉过敏反应：对头孢菌素类、头霉素类、灰黄霉素或青霉胺过敏者，对本品也可过敏，对一种青霉素过敏者也可能对其他青霉素过敏，故有青霉素过敏史者应避免使用本品。３．有过敏史、出血史、溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎者皆应慎用；肾功能减退者应适当减量。（见用法用量）４．本品含钠，需要控制盐摄入量的患者使用本品时，应定期检查血清电解质水平：对于同时接受细胞毒药物或利尿药治疗的患者，要警惕发生低血钾症的可能。５．在肾功能减退病人应用本品前或应用期中要测定凝血时间。一旦发生出血，应即停用。６．发生假膜性肠炎者应进行粪便检查、艰难梭菌培养以及此菌的细胞毒素分析。７．肝、肾功能不全者，应监测哌拉西林的浓度以调整剂量。８．应定期检查造血功能，特别是对疗程≥２１日的患者。９．现有的临床研究资料表明本品对于医院内下呼吸道感染及复杂性尿路感染的疗效不佳。１０．对诊断的干扰：应用本品期间直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可呈阳性，也可出现血尿素氮和血清肌酐升高、高钠血症、低钾血症、血清氨基转移酶和血清乳酸脱氢酶升高、血清胆红素增多。【贮藏】遮光、密封，在干燥阴凉处保存。【生产企业】海南通用三洋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０１８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品属于非甾体抗炎药，可能通过抑制前列腺素的合成而产生抗炎、镇痛、解热作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿西美辛。其化学名称为：ｌ－（４－氯苯甲酰基）－５－甲氧基－２－甲基－１Ｈ－吲哚－３－乙酸羧甲基酯。【是否医保】否【规格】【剂型】缓释胶囊剂【是否处方】处方【适应症】（１）类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊椎炎。（２）肩周炎、滑囊炎、肌腱鞘炎。（３）腰背痛、扭伤、劳损及其他软组织损伤。（４）急性痛风。（５）痛经、牙痛和术后疼痛。【用法用量】进餐时服用口服成人一次９０ｍｇ（１粒），一日１次，如果病情严重，使用剂量可增加到一日１８０ｍｇ（２粒），或遵医嘱。【不良反应】（１）下列副作用偶有发生：恶心、呕吐、腹痛、腹泻、食欲不振、便潜血（个别病例可能导致贫血）、消化道溃疡（有时伴有出血和穿孔）、头痛、头晕、嗜睡／疲劳、耳鸣。患者如发生严重胃肠紊乱特别是上腹部疼痛和黑便时应立即咨询医生。（２）下列副作用很少发生：焦虑、精神失常、精神病、幻觉、沮丧、兴奋、肌肉无力、外周神经病变、肾脏损害、水肿、高血压、高钾血症、高度过敏性红斑、皮疹、粘膜疹、血管（神经性）水肿、多汗症、荨麻疹和瘙痒、脱发、过敏性反应、白细胞减少、肝酶升高、血尿素（氮）升高。【禁忌】造血功能障碍者以及对阿西美辛和吲哚美辛过敏者禁用。【注意事项】（１）患哮喘、枯草热、呼吸道粘膜水肿或慢性呼吸道疾病者，对本品有发生过敏反应的危险。（２）有溃疡病史、肝或肾功能损害、心力衰竭、癫痫、帕金森症或精神异常者应慎用或不用。（３）与其他中枢神系统药物合用或饮酒时使用本品应特别慎重。（４）有出血倾向的病人服用本品因其血小板聚集可能受到影响，会加重出血倾向。（５）本品可能引起头晕、眩晕和嗜睡。故司机或机器操作者使用本品可能影响工作能力。【贮藏】密闭、阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】Ｘ１９９９０４０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基己酸注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】化学名称：６－氨基己酸。结构式：ＮＨ２（ＣＨ２）５ＣＯＯＨ【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于预防及治疗血纤维蛋白溶解亢进引起的各种出血。（１）前列腺、尿道、肺、肝、胰、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血，组织纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶或尿激酶过量引起的出血。（２）弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）晚期，以防继发性纤溶亢进症。（３）可作为血友病患者拨牙或口腔手术后出血或月经过多的辅助治疗。（４）可用于上消化道出血、咯血、原发性血小板减少性紫癜和白血病等各种出血的对症治疗，对一般慢性渗血效果显著；对凝血功能异常引起的出血疗效差；对严重出血、伤口大量出血及癌肿出血等无止血作用。（５）局部应用：０．５％溶液冲洗膀胱用于术后膀胱出血；拨牙后可用１０％溶液嗽口和蘸药的棉球填塞伤口；亦可用５％～１０％溶液纱布浸泡后敷帖伤口。【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０？ｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４～６ｇ（２０％溶液）溶于１００ｍｌ生理盐水或５％～１０％葡萄糖溶液中，于１５～３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２～２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】（１）本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。（２）常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。（３）本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。（４）易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】（１）尿道手术后出血的病人慎用；（２）有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；（３）肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。【贮藏】密闭保存。【生产企业】浙江康乐药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３３０２１６５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输血用１号抗凝液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为：枸橼酸钠（Ｃ６Ｈ５Ｎａ５Ｏ７．２Ｈ２Ｏ）、枸橼酸（Ｃ６Ｈ５Ｏ７．Ｈ２Ｏ）、磷酸二氢钠（ＮａＨ２ＰＯ４．２Ｈ２Ｏ）、葡萄糖（Ｃ６Ｈ１２Ｏ６）与腺嘌呤（Ｃ５Ｈ５Ｎ５）的灭菌水溶液。【适应症】抗凝血药。单袋用于保存全血，两联袋除保存全血外，并能分离血中有关成份。【用法用量】１．把靠近针头的采血管打一个环形松结，注意管路不能扭结，以保存采血管畅通。从采血针上取下护针套管，在消毒后的皮肤上作静脉穿刺术。２．将乳胶管上的红色卡子放松，使血液由重力作用流入采血袋。３．在采血过程中，采血过程中，采血袋的位置要低于献血员手臂的高度，要经常摆动采血袋，使血过液在袋内往复流动并与抗凝剂充分混合。在任何情况下都不可挤压采血袋，避免袋内空气进入献血员的静脉。４．在采血管与血袋连接处的第一个连续号后面卡上一个卡子，从献血员臂上取出采血针，将采血管上的环形结拉紧。５．在上述卡子后面打一个紧结。如果需要，可在采血管上适当位置继续打结，这样两结间可提供足够的带有相同号码的血样管段，以备合血或其它化验用。【注意事项】如果包装内的采血袋有任何渗漏现象，应停止使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸美西律片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：首次２００～３００ｍｇ，必要时２小时后再服１００～２００ｍｇ。一般维持量每日约４００～８００ｍｇ，分２～３次服。成人极量为每日１２００ｍｇ，分次口服。【不良反应】约２０％～３０％患者口服发生不良反应。（１）胃肠反应：最常见。包括恶心、呕吐等，有肝功能异常的报道，包括ＧＯＴ增高。（２）神经：为第二位常见不良反应。包括头晕、震颤（最先出现手细颤）、共济失调、眼球震颤、嗜睡、昏迷及惊厥、复视、视物模糊、精神失常、失眠。（３）心血管：窦性心动过缓及窦性停博一般较少发生。偶见胸痛，促心律失常作用如室性心动过速，低血压及心力衰竭加剧。治疗包括停药、用阿托品、升压药、起搏器等。（４）过敏反应：皮疹。（５）极个别有白细胞及血小板减少。【禁忌】心源性休克和有Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞，病窦综合征者禁用。【注意事项】（１）本品在危及生命的心律失常患者中有使心律失常恶化的可能。在程序刺激试验中，此种情况见于１０％的患者，但不比其他抗心律失常药高。（２）美西律可用于已安装起博器的Ⅱ度和Ⅲ度房室传导阻滞病人，有临床试验表明在Ⅰ度房室传导阻滞的病人中应用较安全，但要慎用。（３）美西律可引起严重心律失常，多发生于恶性心律失常患者。（４）在低血压和严重充血性心力衰竭病人中慎用。（５）肝功能异常者慎用。（６）室内传导阻滞或严重窦性心动过缓者慎用。（７）用药期间注意随访检查血压、心电图、血药浓度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸钠注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）浮肿及高血压患者，应用时宜谨慎。（２）给药速度不宜过快，以免发生碱中毒、低钾及低钙血症。（３）下列情况应慎用：①糖尿病患者服用双胍类药物尤其是降糖灵，阻碍肝脏对乳酸的利用，易引起乳酸中毒。②水肿患者伴有钠潴留倾向时。③高血压患者可增高血压。④心功能不全。⑤肝功能不全时乳酸降解速度减慢。⑥缺氧及休克，组织供血不足及缺氧时，乳酸氧化成丙酮酸进入三羧酸循环代谢速度减慢，以致延缓酸中毒的纠正速度。⑦酗酒、水杨酸中毒、Ⅰ型糖原沉积病时有发生乳酸性酸中毒倾向，不宜再用乳酸钠纠正酸碱平衡。⑧糖尿病酮症酸中毒时乙酰醋酸、？－羟丁酸及乳酸均升高，且常伴有循环不良或脏器供血不足，乳酸降解速度减慢。⑨肾功能不全，容易出现水、钠潴留，增加心脏负担。（４）应根据临床需要作下列检查及观察：①血气分析或二氧化碳结合力检查。②血清钠、钾、钙、氯浓度测定。③肾功能测定，包括血肌酐、尿素氮等。④血压。⑤心肺功能状态，如浮肿、气急、紫绀、肺部罗音、颈静脉充盈，肝－颈静脉返流等，按需作静脉压或中心静脉压测定。⑥肝功能不全表现黄疸、神志改变、腹水等，应于使用乳酸钠前后及过程中，经常随时进行观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>血压下降，心动过慢，ＱＴ延长，并可出严重致命性心律失常。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：（Ｒ，Ｓ）４’－（１－羟基－２异丙胺乙基）甲磺酸苯胺盐酸盐。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１．转复，预防室上性心动过速，特别是房室结折返性心动过速也可用于予激综合征伴室上性心动过速。２．心房扑动，心房颤动。３．各种室性心律失常，包括室性早搏，持续性及非持续性室性心动过速。４．急性心肌梗死并发严重心律失常。【用法用量】口服８０～１６０ｍｇ／日，分二次服用，从小剂量开始，逐渐加量。室性心动过速成可１６０～４８０ｍｇ／日。肾功能不全应减少剂量。【不良反应】与？阻滞剂作用相关的有心动过缓、低血压、支气管痉挛。本品高可有乏力、气短眩晕、恶心、呕吐皮疹等。本品严重的不良反应是致心律失常作用，可表现为原有心律失常加重或出现新的心律失常，严重时可出现扭转性室性心动过速，多源性室必心动过速，心室颤动，多与剂量大，低钾，Ｑ－Ｔ延长，严重心脏病变等有关。【禁忌】心动过缓，心率＜６０次／分病态窦房结综合征，Ⅱ－Ⅲ度房室传导阻滞，室内会传导阻滞，低血压、休克、Ｑ－Ｔ延长。未控制心衰及过敏者。【注意事项】１．用药前及用药过程要查电解质，注意有无低钾、低镁，需及时纠正２．用药过程需注意心率及血压变化。３．应监测心电图ＱＴｃ变化，ＱＴｃ＞５００ｍｓ应停药。４．肾功能不全，需慎用或减量。５．孕妇，哺乳妇女慎用。【贮藏】遮光，密闭，干燥处保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿用氨基酸注射液（１８）</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）本品经中心静脉长时间应用时，应与高渗葡萄糖（或葡萄糖和脂肪乳剂）、电解质、维生素、微量元素等联合应用，以期达到营养支持的目的。（２）本品经外周静脉应用时，可用１０％葡萄糖注射液稀释后缓慢滴注。（３）输注速度：外周静脉全营养输注时，将药液稀释后，全日用量不少于１６小时，均匀滴注，部分静脉营养输注、中心静脉输注时遵医嘱。（４）输注量应以小儿的年龄、体重、病情等不同而定，一般用量，开始时氨基酸１５（ｍｌ／ｋｇ）／日（相当氨基酸约１ｇ），以后递增至３０（ｍｌ／ｋｇ）／日（相当氨基酸２．０ｇ），疗程结束时，应注意逐渐减量，防止产生低血糖症。【不良反应】本品输注速度快时，易产生心率加快、胃肠道反应及发热等。【禁忌】（１）肝、肾功能损害的病儿。（２）对氨基酸有代谢障碍的病儿。【注意事项】（１）用前应仔细检查药液，如有浑浊、生霉或瓶身漏气等切勿使用。（２）药液应一次用完，剩余药液不可保存再用。（３）本品遇冷可能有结晶析出，可置４０～５０℃温水中使其溶解，放至体温后再用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉非罗齐片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量口服：一次０．３～０．６ｇ，一日２次，早餐及晚餐前３０分钟服用。【不良反应】（１）最常见的不良反应为胃肠道不适，如消化不良、厌食、恶心、呕吐、饱胀感等，其他较少见的不良反应还有头痛、头晕、乏力、皮疹、瘙痒、阳萎等。（２）偶有胆石症或肌炎（肌痛、乏力）。本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高。发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿，并可导致肾衰，但较罕见。在患有肾病综合症及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（３）偶有肝功能试验（血氨基转移酶、乳酸脱氢酶、胆红素、碱性磷酸酶增高）异常，但停药后可恢复正常。（４）偶有轻度贫血及白细胞计数减少，但长期应用又可稳定，个别有严重贫血、白细胞减少、血小板减少和骨髓抑制。【禁忌】（１）对吉非罗齐及其同类药过敏者禁用。（２）患胆囊疾病、胆石症者禁用，本品有可能使胆囊疾患症状加剧。肝功能不全或原发性胆汁性肝硬化的患者禁用，本品可促进胆固醇排泄增多，使原已较高的胆固醇水平增加。（３）严重肾功能不全患者禁用，因为在肾功能不全的患者服用本品有可能导致横纹肌溶解和严重高血钾；肾病综合征引起血清蛋白减少的患者禁用，因其发生肌病的危险性增加。【注意事项】（１）本品对诊断有干扰，血红蛋白、血细胞压积、白细胞计数可能减低；血肌酸磷酸激酶、碱性磷酸酶、氨基转移酶、乳酸脱氢酶可能增高。（２）用药期间应定期检查①全血象及血小板计数；②肝功能试验；③血脂；④血肌酸磷酸激酶。（３）治疗３个月后如无效即应停药。如用药后临床上出现胆石症、肝功能显著异常、可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，也应停药。（４）本品停用后血胆固醇和甘油三酯可能反跳超过原来水平，故宜给低脂饮食并监测血脂至正常。（５）在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和β阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。（６）饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘比醇注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】所使用的剂量必须依据检查的方法、部位、体重及肾功能的情况相符，尤其是小孩。建议使用的平均剂量　：ｐ根据血液动力情况可以服用电解质。如果恶化，必须制定一套措施，减轻症状。呼吸器官症状：呼吸减慢与喉头痉挛几乎是同义的，要求用气管插管法加入大剂量的皮质类固醇。神经症状：手足抽搐发作时，一般是采用切断呼吸回路的办法解决，或注射葡萄糖酸钙。肌肉注射安定可以控制痉挛。有些症状可能发生较晚（２４－４８小时）。【不良反应】含碘造影剂可以引起轻微的、严重的或致命的不良反应，不良反应通常是在给药初期发生，但有时也可能在后期发生。这些不良反应是不可预知的，但通常是发生在有过敏史的病人身上。如：风疹、哮喘、花粉热、湿疹、多种食物或药物过敏、或在预先用碘造影剂检查期间有特殊敏感史。用碘试验或同时做的其他试验不能检测出这些不良反应。【禁忌】骨髓Ｘ线造影术。【注意事项】使用时的特殊防护（１）检查应在禁食的情况下进行，对怀疑肾功能受损的病人应先确定血浆肌胺酸酐的量，以便确定给药剂量。（２）检查期间必须由医师进行监护；必须维持一条静脉管；特别注意患有严重的呼吸衰竭，或充血性心力衰竭的病人。（３）检查前应避免任何脱水，特别是婴儿。有肾功能衰竭、糖尿病、多发性骨髓瘤、高尿酸血症、幼儿和老年性动脉粥样化的病人须维持充分的尿液排出。（４）必须具备出现危险时急救和复苏的设备，特别是病人服用　β－　受体阻断药或已知的情况下或怀疑是黑色素细胞瘤时。（５）对患有甲状腺机能亢进或良性甲状腺结节的病人提出特别警告。（６）尿路造影或血管造影前必须进行甲状腺同位素扫描或用放射性碘检查，因为碘会短暂地滞留在甲状腺中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大黄碳酸氢钠片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号大黄碳酸氢钠片　重庆迪康长江制药有限公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ５００２１０１８大黄碳酸氢钠片　新疆金鹿药业科技有限责任公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ６５０２００２９大黄碳酸氢钠片　十堰麦克制药有限公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ；０．１５ｇ　非处方　是　国药准字Ｈ４２０２１７８８大黄碳酸氢钠片　开开援生制药股份有限公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ４１０２５３８４大黄碳酸氢钠片　河南开元药业有限公司漯河分公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ４１０２５４２１大黄碳酸氢钠片　海南制药厂有限公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ４６０２０２５０大黄碳酸氢钠片　广西亿康药业股份有限公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ４５０２０６５１大黄碳酸氢钠片　广西世彪药业有限公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ４５０２１６２１大黄碳酸氢钠片　广西南宁百会药业集团有限公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ４５０２０７１２大黄碳酸氢钠片　广西金页制药有限公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ４５０２１５８７大黄碳酸氢钠片　广西贝力制药有限责任公司　大黄０．１５ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ，薄荷油０．００１ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｈ４５０２１６４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于１８岁者）禁用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】扎来普隆片【主要成分】扎来普隆【是否医保】是【规格】５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于入睡困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。【用法用量】成人口服一次５　ｍｇ－１０ｍｇ（１－２片），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次５　ｍｇ（１片）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次５ｍｇ（１片）。每晚只服用一次。持续用药时间限制在７－１０天。如果服用７－１０后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的病因重新进行评估。【禁忌】１、对本品过敏者禁用。２、严重肝、肾功能不全者禁用。３、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。４、重症肌无力患者禁用。５、严重的呼吸困难或胸部疾病者禁用。【贮藏】密封，置避光、阴凉干燥处保存【生产企业】山东良福制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２１７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戊酸雌二醇片／雌二醇环丙孕酮片复合包装不应用于儿童。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组成为：１１片白色糖衣片，每片含戊酸雌二醇２ｍｇ；１０片浅橙红色糖衣片，每片含戊酸雌二醇２ｍｇ及醋酸环丙孕酮１ｍｇ。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品在与孕激素联合使用建立人工月经周期中用于补充主要与自然或人工绝经相关的雌激素缺乏：血管舒缩性疾病（潮热），生殖泌尿道营养性疾病（外阴阴道萎缩，性交困难，尿失禁）以及精神性疾病（睡眠障碍，衰弱）。预防原发性或继发性雌激素缺乏所造成的骨质丢失。【用法用量】口服给药。戊酸雌二醇片／雌二醇环丙孕酮片复合包装将按照下面的治疗方案给药：按照下面的顺序，每日一片，无间断的服用２１天：１１片白片，１０片浅橙红色片。本包装服完后，是这段治疗随后的为期７天的治疗中断期。在治疗期间内，可能发生撤退性出血。治疗可以从任何一天开始。然而，当从其他的序贯激素替代治疗转换到戊酸雌二醇片／雌二醇环丙孕酮片复合包装时，建议在出血后开始服药，即一个新的序贯激素替代疗法从这一天开始。为预防绝经的骨质疏松，治疗的疗程为若干年。如果患者忘记服药，忘记的药片应该在２４小时内服用，以避免发生撤退性出血。如果出现间断性出血，继续服药以避免出现更严重的出血。如果出血持续，或出血在若干个连续周期重复出现，或者在戊酸雌二醇片／雌二醇环丙孕酮片复合包装长期治疗后首次出现出血，有必要进行全面的妇科检查以排除任何器质性原因。应该定期（每６个月）进行利弊权衡再评估，以便在需要时调整或停止给药：在整个戊酸雌二醇片／雌二醇环丙孕酮片复合包装治疗期间，或由其他激素治疗转换到戊酸雌二醇片／雌二醇环丙孕酮片复合包装，或遵医嘱。【贮藏】３０℃以下贮存。【生产企业】【批准文号】注册证号ＢＨ２００３０２９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用美洛西林钠</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号注射用美洛西林钠　天津华津制药厂　１．０ｇ（按Ｃ２１Ｈ２５Ｎ５Ｏ８Ｓ２计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５３１４０注射用美洛西林钠　山西威奇达药业有限公司　（１）０．５ｇ按Ｃ２１Ｈ２５Ｎ５Ｏ８Ｓ２计算　（２）１．０ｇ按Ｃ２１Ｈ２５Ｎ５Ｏ８Ｓ２计算　处方　是（１）０．５ｇ　国药准字Ｈ１４０２３７８３　（２）１．０ｇ　国药准字Ｈ１４０２３７８２注射用美洛西林钠　山东潍坊制药厂有限公司　０．５ｇ（按Ｃ２１Ｈ２５Ｎ５Ｏ８Ｓ２计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００４３７０５天林　山东天达生物制药股份有限公司　按Ｃ２１Ｈ２５Ｎ５Ｏ８Ｓ２计１．０ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３７０２０２２１注射用美洛西林钠　江苏海宏制药有限公司　３．０ｇ（按Ｃ２１Ｈ２５Ｎ５Ｏ８Ｓ２计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５３８８９注射用美洛西林钠　华北制药股份有限公司　１．０ｇ（按Ｃ２１Ｈ２５Ｎ５Ｏ８Ｓ２计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５４４１４注射用美洛西林钠　海南通用三洋药业有限公司　１．０ｇ按Ｃ２１Ｈ２４Ｎ５ＮａＯ８Ｓ２计算　处方　是　国药准字Ｈ２００４３５８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿洛西林钠</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号注射用阿洛西林钠　苏州二叶制药有限公司　３．０ｇ（以阿洛西林计）　处方　是　国药准字Ｈ２００６７５１０注射用阿洛西林钠　四川制药制剂有限公司　１．０ｇ（以阿洛西林计）　处方　是　国药准字Ｈ２００７３０１１注射用阿洛西林钠　山西威奇达药业有限公司　０．５ｇ（按Ｃ２０Ｈ２４Ｎ５Ｏ６Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５５５９２注射用阿洛西林钠　山东鲁抗医药股份有限公司　１．０ｇ（按阿洛西林计算　）　处方　是　国药准字Ｈ２００５６３００注射用阿洛西林钠　华北制药股份有限公司　１．０ｇ（按阿洛西林计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５６３７３注射用阿洛西林钠　湖南中南科伦药业有限公司　３．０ｇ（以阿洛西林计）　处方　是　国药准字Ｈ２００６７９０９注射用阿洛西林钠　海南通用三洋药业有限公司　１．０ｇ（按Ｃ２０Ｈ２３Ｎ５Ｏ６Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００４４４７９注射用阿洛西林钠　海南东信化学制药有限公司　２．０ｇ（按Ｃ２０Ｈ２３Ｎ５Ｏ６Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００６７６９３注射用阿洛西林钠　海口奇力制药有限公司　１．０ｇ（按阿洛西林计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５６０８５注射用阿洛西林钠　海口康力元制药有限公司　按Ｃ２０Ｈ２３Ｎ５Ｏ６Ｓ计算　２．０ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６７０１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用对氨基水杨酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】对氨基水杨酸钠【是否医保】是【规格】２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病，静滴可用于治疗结核性脑膜炎及急性扩散性结核病。本品仅对分枝杆菌有效。单独应用时结核杆菌能迅速产生耐药性，因此本品必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】静脉滴注一日４～１２ｇ，临用前加灭菌注射用水适量使溶解后再用５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释，２～３小时滴完。小儿每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ。【不良反应】１．发生率较多者：瘙痒皮疹、关节酸痛与发热、极度度疲乏或软弱，嗜酸性粒细胞增多（较常见的原因为过敏）。２．发生率较少者：下背部疼痛、尿痛或排尿烧灼感（结晶尿）、血尿；月经失调、发冷、男性性欲减低、皮肤干燥、颈前部肿胀、体重加重（甲状腺肿，粘液水肿）；眼或皮肤黄染（黄疸、肝炎）；腹痛、背痛、苍白（溶血性贫血，由于Ｇ６ＰＤ缺乏）；发热、头痛、皮疹、咽痛、乏力（传染性单核细胞增多样综合症）。【注意事项】１．交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏；２．对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高；３．下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害；４．静脉滴注的溶液需新配，滴注时应避光，溶液变色即不得使用。静脉滴注久用易致静脉炎。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】通化东宝药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３０９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养血安神颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号养血安神颗粒　四川亚宝光泰药业有限公司　每袋装（１）１０ｇ　（２）３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００７３１２２养血安神颗粒　山西亚宝药业集团股份有限公司　每袋装１０ｇ，３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２４２养血安神颗粒　三九黄石制药厂　每袋装１０ｇ，３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２４１养血安神颗粒　李时珍医药集团有限公司　每袋装１０ｇ，３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２３９养血安神颗粒　昆明中药厂有限公司　每袋装１０ｇ，３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２４０养血安神颗粒　湖北纽兰药业有限公司　每袋装１０ｇ，３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２３８养血安神颗粒　河北万岁药业有限公司　每袋装１０ｇ，３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２３７养血安神颗粒　河北天鹅制药有限公司　每袋装１０ｇ，３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２３６养血安神颗粒　北京市东升制药厂　每袋装１０ｇ，３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２３５养血安神颗粒　北京康的药业有限公司　每袋装１０ｇ，３ｇ（无蔗糖）　非处方　是　国药准字Ｚ２００２７２３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸去甲万古霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸去甲万古霉素，其化学名称为：（Ｓａ）－（３Ｓ，６Ｒ，７Ｒ，２２Ｒ，２３Ｓ，２６Ｓ，３６Ｒ，３８ａＲ）－４４［［２－Ｏ－（３－氨基－２，３，６－三脱氧－３－Ｃ－甲基－ａ－Ｌ－来苏－己吡喃糖基）－β－Ｄ－葡吡喃糖基］氧］－３－（氨基甲酰基甲基）－１０，１９－二氯－２，３，４，５，６，７，２３，２４，２５，２６，３６，３７，３８，３８ａ－十四氢－７，２２，２８，３０，３２－五羟基－６－［（２Ｒ）－４－甲基－２－（氨基）戊酰氨基－２，５，２４，３８，３９－五氧代－２２Ｈ－８，１１：１８，２１－二亚乙烯基－２３，３６－（亚氨基亚甲基）－１３，１６：３１，３５－二亚甲基－１Ｈ－１６Ｈ－［１，６，９］二氮杂环十六基［４，５－ｍ］［１０，２，１６］－苯并氧杂二氮杂环二十四素－２６－羧酸盐酸盐。结构式：【适应症】本品限用于耐甲氧苯青霉素的金黄色葡萄球菌（ＭＲＳＡ）所致的系统感染和难辨梭状芽脆杆菌所致的肠道感染和系统感染；青霉素过敏者不能采用青霉素类或头孢菌素类，或经上述抗生素治疗无效的严重葡萄球菌感染患者，可选用万古霉素。本品也用于对青霉素过敏者的肠球菌心内膜炎、棒状杆菌属（类白喉杆菌属）心内膜炎的治疗。对青霉素过敏与青霉素不过敏的血液透析患者发生葡萄球菌属所致动、静脉分流感染的治疗。【用法用量】临用前加注射用水适量使溶解。静脉缓慢滴注：成人每日０．８ｇ～１．６ｇ（８０万～１６０万单位），分２～３次静滴。小儿每日按体重１６ｍｇ～２４ｍｇ／ｋｇ（１．６～２．４万单位／ｋｇ），分２次静滴。【不良反应】（１）可出现皮疹、恶心、静脉炎等。（２）本品也可引致耳鸣、听力减退，肾功能损害。（３）个别患者尚可发生一过性周围血象白细胞降低、血清氨基转移酶升高等。（４）快速注射可出现类过敏反应血压降低，甚至心跳骤停，以及喘鸣、呼吸困难、皮疹、上部躯体发红（红颈综合征）、胸背部肌肉痉挛等。【禁忌】对万古霉素类抗生素过敏者。【注意事项】（１）本品不可肌内注射，也不宜静脉推注。（２）静脉滴注速度不宜过快，每次剂量（０．４～０．８ｇ）应至少用２００ｍｌ５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液溶解后缓慢滴注，滴注时间宜在１小时以上。（３）肾功能不全患者慎用本品，如有应用指征时需在治疗药物浓度监测下（ＴＤＭ）下，根据肾功能减退程度减量应用。（４）对诊断的干扰：血尿素氮可能增高。（５）治疗期间应定期检查听力、尿液中蛋白、管型、细胞数及测定尿相对密度等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：４－（２－氨基乙基）－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于心肌梗死、创伤、内毒素败血症、心脏手术、肾功能衰竭、充血性心力衰竭等引起的休克综合征；补充血容量后休克仍不能纠正者，尤其有少尿及周围血管阻力正常或较低的休克。由于本品可增加心排血量，也用于洋地黄和利尿剂无效的心功能不全。【用法用量】成人常用量　静脉注射，开始时每分钟按体重１－５ｕｇ／㎏，１０分钟内以每分钟１－４ｕｇ／㎏速度递增，以达到最大疗效。慢性顽固性心力衰竭，静滴开始时，每分钟按体重０．５－２ｕｇ／㎏逐渐递增。多数病人按１－３ｕｇ／㎏／分给予即可生效。闭塞性血管病变患者，静滴开始时按１ｕｇ／㎏／分，逐增至５－１０ｕｇ／㎏／分，直到２０ｕｇ／㎏／分，以达到最满意效应。如危重病例，先按５ｕｇ／㎏／分滴注，然后以５－１０ｕｇ／㎏／分递增至２０－５０ｕｇ／㎏／分，以达到满意效应。或本品２０㎎加入５％葡萄糖注射液２００－３００ｍｌ中静滴，开始时按７５－１００ｕｇ／分滴入，以后根据血压情况，可加快速度和加大浓度，但最大剂量不超过每分钟５００ｕｇ．【不良反应】常见的有胸痛、呼吸困难、心悸、心律失常（尤其用大剂量）、全身软弱无力感；心跳缓慢、头痛、恶心呕吐者少见。长期应用大剂量或小剂量用于外周血管病患者，出现的反应有手足疼痛或手足发凉；外周血管长时期收缩，可能导致局部坏死或坏疽；过量时可出现血压升高，此时应停药，必要时给予α受体阻滞剂。【注意事项】⑴　交叉过敏反应：对其他拟交感胺类药高度敏感的病人，可能对本品也异常敏感。⑵　对人体研究尚不充分，动物实验未见有致畸。给妊娠鼠有导致新生仔鼠存活率降低，而且存活者潜在形成白内障的报道。孕妇应用时必须权衡利弊。⑶　本品是否排入乳汁未定，但在乳母应用未发生问题。⑷　本品在小儿应用未有充分研究。⑸　本品在老年人应用未有充分研究，但未见报告发生问题。⑹　下列情况应慎用：①　嗜铬细胞瘤患者不宜使用：②　闭塞性血管病（或有既往史者），包括动脉栓塞、动脉粥样硬化、血栓闭塞性脉管炎、冻伤（如冻疮）、糖尿病性动脉内膜炎、雷诺氏病等慎用；③对肢端循环不良的病人，须严密监测，注意坏死及坏疽的可能性；④　频繁的室性心律失常时应用本品也须谨慎。⑺　在滴注本品时须进行血压、心排血量、心电图及尿量的监测。⑻给药说明①　应用多巴胺治疗前必须先纠正低血容量。②　在滴注前必须稀释，稀释液的浓度取决于剂量及个体需要的液量，若不需要扩容，可用０．８㎎／ｍｌ溶液，如有液体潴留，可用１．６－３．２㎎／ｍｌ溶液。中、小剂量对周围血管阻力无作用，用于处理低心排血量引起的低血压；较大剂量则用于提高周围血管阻力以纠正低血压。③　选用粗大的静脉作静注或静滴，以防药液外溢，及产生组织坏死；如确已发生液体外溢，可用５－１０㎎酚妥拉明稀释溶液在注射部位作浸润。④　静滴时应控制每分钟滴速，滴注的速度和时间需根据血压、心率、尿量、外周血管灌流情况、异位搏动出现与否等而定，可能时应做心排血量测定。⑤　休克纠正时即减慢滴速。⑥　遇有血管过度收缩引起舒张压不成比例升高和脉压减小、尿量减少、心率增快或出现心律失常，滴速必须减慢或暂停滴注。⑦　如在滴注多巴胺时血压继续下降或经调整剂量仍持续低血压，应停用多巴胺，改用更强的血管收缩药。⑧　突然停药　可产生严重低血压，故停用时应逐渐递减。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】武汉远大制药集团股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２２４９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>流行性感冒病毒裂解疫苗</contenttitle>
<content>【用法用量】于流行性感冒流行季节前或期间进行预防接种。成人及３岁以上儿童接种１针０．５ｍｌ；６个月至３岁儿童接种２针，每针０．２５ｍｌ，间隔２～４周。接种部位位于上臂三角肌下方，肌肉或皮下注射。【不良反应】在对照临床研究中，收集所有受试者注射疫苗７天的症状和体征，列表统计，要求疫苗使用者在注射疫苗后３０天内报告所有临床症状。少数疫苗接种者出现局部副反应（疼痛、发红和肿胀）和全身性副反应如低热和不适。这些症状可自行缓解。罕见观察到以下症状：神经痛、感觉异常、惊厥、短暂的血小板减少。对疫苗的任何成份之一有过敏史者的过敏反应很少报告。严重过敏反应（如过敏性休克）极为罕见。神经系统的疾患，如脑脊髓炎、神经炎和格林—巴利综合症罕见报告。【禁忌】１、发热、急性疾病及感冒者。　２、慢性疾病急性发作者。　３、对鸡蛋过敏者。　４、孕妇禁用。【注意事项】１、　遇有摇不散沉淀块的不可使用。　２、　玻瓶有裂纹、标签不清及有异物均不能使用。　３、　备肾上腺素，供偶有发生休克时急用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布美他尼注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１、成人治疗水肿性疾病或高血压，静脉或肌内注射起始０．５～１ｍｇ，必要时每隔２～３小时重复，最大剂量为每日１０ｍｇ。治疗急性肺水肿，静脉注射起始１～２ｍｇ，必要时隔２０分钟重复，也可２～５ｍｇ稀释后缓慢滴注（不短于３０～６０分钟）。２、小儿肌内或静脉注射一次按体重０．０１～０．０２ｍｇ／ｋｇ，必要时４～６小时１次。【不良反应】常见者与水、电解质紊乱有关、尤其是大剂量或长期应用时，如体位性低血压、休克、低钾血症、低氯血症、低氯性碱中毒、低钠血症、低钙血症以及与此有关的口渴、乏力、肌肉酸痛、心律失常等。少见者有过敏反应（包括皮疹、甚至心脏骤停）、头晕、头痛、纳差、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、胰腺炎、肌肉强直等，骨髓抑制导致粒细胞减少，血小板减少性紫癜和再生障碍性贫血，肝功能损害，指（趾）感觉异常，高糖血症，尿糖阳性，原有糖尿病加重，高尿酸血症。耳鸣、听力障碍多见于大剂量静脉快速注射时（每分钟剂量大于４～１５ｍｇ），多为暂时性。【注意事项】（１）交叉过敏。对磺胺药和噻嗪类利尿药过敏者，对本药可能亦过敏。（２）对诊断的干扰：可致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者，过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。（３）下列情况慎用：①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人用药剂量应按其肾功能减退情况酌情减量。</contenttitle>
<content>【用法用量】１．静脉滴注：每１ｇ氨曲南至少用注射用水３ｍｌ溶解，再用适当输液（０．９％氯化钠注射液，５％或１０％葡萄糖注射液或林格氏注射液）稀释，氨曲南浓度不得超过２％，滴注时间２０～６０分钟。　２．静脉推注：每瓶用注射用水６～１０ｍｌ溶解，于３～５分钟内缓慢注入静脉。　３．肌肉注射：　（１）成人：每１ｇ氨曲南至少用注射用水或０．９％氯化钠注射液３ｍｌ溶解，深部肌肉注射。用量：感染类型　剂量（ｇ）　间隔时间（小时）　尿路感染　０．５或１　８或１２　中重度感染　１或２　８或１２　危及生命或铜绿假单胞菌严重感染　２　６或８　病人单次剂量大于１ｇ或患败血症，其他全身严重感染或危及生命的感染应静脉给药，最高剂量每日８ｇ。　（２）病人有短暂或持续肾功能减退时：宜根据肾功能情况，酌情减量。对肌酐清除率小于１０～３０ｍｌ／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２）的肾功能损害者，首次用量１ｇ或２ｇ，以后用量减半；对肌酐清除率小于１０ｍｌ／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２），如依靠血液透析的肾功能严重衰竭者，首次用量０．５ｇ，１ｇ或２ｇ，维持量为首次剂量的１／４，间隔时间为６，８或１２小时；对严重或危及生命的感染者，每次血液透析后，在原有的维持量上增加首次用量的１／８。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异烟肼注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）肌内注射、静脉注射或静脉滴注：国内极少肌内注射．一般在强化期或对于重症或不能口服用药的病人采用静脉滴注的方法．用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释后使用、①成人一日０．３－０．４ｇ或５－１０ｍｇ／ｋｇ；儿童每日按体重１０一１５ｍｇ／ｋｇ，一日不超过０．３ｇ。②急性粒型肺结核或结核性脑膜炎患者，成人一日　１０－１５ｍｇ／ｋｇ，每日不超过０．９ｇ。⑧采用间歇疗法时，成人每次０．６－－０．８ｇ，每周２—３次。（２）局部用药①雾化吸入：每次０．１一０．２ｇ，每日２次。②局部注射（胸膜腔、腹腔或椎管内）．每次５０－２００ｍｇ。【不良反应】常用剂量不良反应的发生率较低。剂量加大至６ｍｇ／ｋｇ时，不良反应发生率显著增加，主要为周围神经炎及肝脏毒性，加用维生素Ｂ６虽可减少毒性反应，但也可影响疗效。１．肝脏毒性：本品可引起轻度一过性肝损害如血清氨基转移酶升高及黄疸等，发生率约为１０％～２０％。肝脏毒性与本品的代谢产物乙酰肼有关，快乙酰化者乙酰肼在肝脏积聚增多，故易引起肝损害。服药期间饮酒可使肝损害增加。毒性反应表现为食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）及深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性）。２．神经系统毒性：周围神经炎多见于慢乙酰化者，并与剂量有明显关系。较多患者表现为步态不稳、麻木针刺感、烧灼感或手脚疼痛。此种反应在铅中毒、动脉硬化、甲亢、糖尿病、酒精中毒、营养不良及孕妇等较易发生。其他毒性反应如兴奋、欣快感、失眠、丧失自主力、中毒性脑病或中毒性精神病则均属少见，视神经炎及萎缩等严重毒性反应偶有报道。３．变态反应包括发热、多形性皮疹、淋巴结病、脉管炎等。一旦发生，应立即停药，如需再用，应从小剂量开始，逐渐增加剂量。４．血液系统可有粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少、高铁血红蛋白血症等。５．其他如口干、维生素Ｂ６缺乏症、高血糖症、代谢性酸中毒、内分泌功能障碍等偶有报道。【禁忌】对本品过敏的患者禁用。【注意事项】１．精神病、癫痫、肝功能损害及严重肾功能损害者应慎用本品或剂量酌减。２．本品与乙硫异烟胺、吡嗪酰胺、烟酸或其他化学结构有关药物存在交叉过敏。３．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成γ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此成人每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。４．肾功能减退但血肌酐值低于６ｍｇ／１００ｍｌ者，异烟肼的用量勿需减少。如肾功能减退严重或患者系慢乙酰化者则需减量，以异烟肼服用后２４小时的血药浓度不超过１ｍｇ／Ｌ为宜。在无尿患者中异烟肼的剂量可减为常用量的一半。５．肝功能减退者剂量应酌减。６．用药前、疗程中应定期检查肝功能，包括血清胆红素、ＡＳＴ，ＡＬＴ，疗程中密切注意有无肝炎的前驱症状，一旦出现肝毒性的症状及体征时应即停药，必须待肝炎的症状、体征完全消失后方可重新应用本品，此时必须从小剂量开始，逐步增加剂量，如有任何肝毒性表现应即停药。７．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。８．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。９．对实验室检查指标的干扰：用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。本品可使血清胆红素、丙氨酸氨基转移酶及门冬氨酸氨基转移酶的测定值增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>？孕妇禁用。本品及其代谢产物可由乳汁分泌，哺乳期妇女最好不用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】己酮可可碱，其化学名称为３，７－二氢－３，７－二甲基－１－（５－氧代己基）－１Ｈ－嘌呤－２，６－二酮。【是否医保】否【规格】？０．１ｇ【剂型】片剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】？主要用于缺血性中风后脑循环的改善，同时可用于周围血管病，如伴有间歇性的跛行的慢性闭塞性脉管炎等的治疗。【用法用量】？口服？每次０．２～０．４ｇ（２～４片），１日２～３次。【不良反应】（１）常见的不良反应有：头晕，头痛，厌食，腹胀，呕吐等，其发生率均在５％以上，最多达３０％左右。（２）较少见的不良反应有心血管系统：血压降低，呼吸不规则，水肿；神经系统焦虑，抑郁，抽搐；消化系统厌食，便秘，口干，口渴；皮肤血管性水肿，皮疹，指甲发亮；视力模糊，结膜炎，中央盲点扩大，以及味觉减退，唾液增多，白细胞减少，肌肉酸痛，颈部腺体肿大和体重改变等。（３）偶见的不良反应有心绞痛，心律不齐；黄疸，肝炎，肝功能异常，血液纤维蛋白原降低，再生不良性贫血和白血病等。【禁忌】？急性心肌梗塞、严重冠状动脉硬化，严重高血压患者禁用。【注意事项】？（１）有出血倾向或新近有过出血史者不宜应用此药，以免诱发出血。（２）动物实验中提示长期应用已酮可可碱有增加纤维瘤发生机会，但没有明显致畸形。（３）严重冠心病，低血压患者慎用。【贮藏】？遮光、密封保存。【有效期】二年【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１３０２３１９１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄糖酸亚铁胶囊</contenttitle>
<content>【是否处方】非处方【是否医保】是【主要成分】本品含葡萄糖酸亚铁应为标示量的９３．０％～１０７．０％。【适应症】用于各种原因引起的慢性失血，营养不良，妊娠、儿童发育期等引起的缺铁性贫血。【用法用量】口服。成人０．３－０．６克，一日３次。【不良反应】１．可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘。２．本品可减少肠蠕动，引起便秘并排黑便。【禁忌】１．肝肾功能严重损害，尤其是伴有未经治疗的尿路感染者禁用。２．铁负荷过高、血色病或含铁血黄素沉着症患者禁用。３．非缺铁性贫血（如地中海贫血）患者禁用。【注意事项】１．酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎等患者慎用。　２．胃与十二指肠溃疡，溃疡性结肠炎患者禁用。　３．对铁过敏者及非缺铁性贫血者禁用。　４．勿与浓茶同服。　５．药品性状发生改变时禁用。　６．如服用过量或发生严重不良反应时应立即就医。　７．儿童必须在成人监护下使用。　８．请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方卡托普利片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：（１）卡托普利１－［（２Ｓ）－２－甲苯－３－巯基－１－氧化丙基］－Ｌ－脯氨酸；（２）氢氯噻嗪６－氯－３．４－二氢－２Ｈ－１，２，４－苯丙噻二嗪－７－磺酰胺－１，１－二氧化物。【是否医保】是【规格】卡托普利１０ｍｇ，氢氯噻嗪６ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】（１）高血压，可单独应用或与其他降压药合用。（２）心力衰竭，可单独应用或与强心利尿药合用。【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下服用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。１．成人常用量（１）高血压，口服一次１片，每日２～３次，按需要１～２周内增至２片，每日２～３次，疗效仍不满意时可加用其他降压药。（２）心力衰竭，开始一次口服１片，每日２～３次，必要时逐渐增至２片，每日２～３次，若需进一步加量，宜观察疗效２周后再考虑；对近期大量服用利尿剂，处于低钠／低血容量，而血压正常或偏低的患者，初始剂量宜用１片，每日３次，以后通过测试逐步增加至常用量。２．小儿常用量降压与治疗心力衰竭，均开始以卡托普利计算按体重０．３ｍｇ／ｋｇ，每日３次，必要时，每隔８～２４小时增加０．３ｍｇ／ｋｇ，求得最低有效量。【不良反应】１．较常见的有（１）皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或荨麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性。（２）心悸，心动过速，胸痛。（３）咳嗽。（４）味觉迟钝。２．较少见的有（１）蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合征，但蛋白尿在６个月内渐减少，疗程不受影响。（２）眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时。（３）血管性水肿，见于面部及手脚。（４）心率快而不齐。（５）面部潮红或苍白。３．少见的有白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战，白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）胃中食物可使本品吸收减少３０％～４０％，故宜在餐前１小时服药。（２）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现，偶有血清肝脏酶增高；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（３）下列情况慎用本品①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多。②骨髓抑制。③脑动脉或冠壮动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧。④血钾过高。⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留。⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少。⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（４）用本品期间随访检查①白细胞计数及分类计数，最初３个月每２周一次，此后定期检查，有感染迹象时随即检查。②尿蛋白检查每月一次。（５）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（６）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（７）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（８）用本品时出现血管神经性水肿，应停用本品，迅速皮下注射１：１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。【贮藏】遮光、密封、在３０℃以下干燥处保存。【生产企业】天津药业焦作有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９８３１３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿化痰止咳颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】每袋装５ｇ【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】祛痰镇咳。用于小儿支气管炎所致的咳嗽、咯痰。【用法用量】开水冲服，一岁一次１／２袋，二至五岁一次１袋，六至十岁一次１～２袋，一日３次。【不良反应】可见恶心、呕吐。【禁忌】高血压、动脉硬化、心绞痛、甲状腺功能亢进等患者禁用。【注意事项】１．忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．婴儿及糖尿病患儿应在医师指导下服用。３．心脏病患儿慎用。脾虚易腹泻者慎服。４．本品含盐酸麻黄碱。运动员慎用；青光眼患者应在医师指导下使用；服用后如有头晕、头痛、心动过速、多汗等症状应咨询医师或药师。５．本品为祛痰、止咳的中西药复方制剂，适用于小儿肺热咳嗽轻症。６．不能过量服用，可引起严重的恶心呕吐。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ３３０２０６５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用普鲁卡因青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为普鲁卡因青霉素与青霉素钠（钾）加适宜的悬浮剂与缓冲剂制成的无菌粉末，　其化学名为对氨基苯甲酰基２－（二乙氨基）乙酯（６Ｒ）－６－（２－苯基乙酰氨基）－青霉烷酸盐－水合物。【是否医保】是【规格】８０万单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由于本品血药浓度较低，故其应用仅限于青霉素高度敏感病原体所致的轻、中度感染，如Ａ组链球菌所致的扁桃体炎、猩红热、丹毒、肺炎链球菌肺炎、青霉素敏感金葡菌所致疖、痈、以及奋森咽峡炎等。本品尚可用于治疗钩端螺旋体病、回归热和早期梅毒。【用法用量】本品供肌内注射，临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液，每次４０万～８０万单位，每日１～２次。【不良反应】１．过敏反应：荨麻疹等各类皮疹较常见、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应较少见；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．赫氏反应和治疗矛盾：用普鲁卡因青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。３．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物或普鲁卡因过敏史者，以及青霉素或普鲁卡因皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素、普鲁卡因皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响；多数青霉素类的应用可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。【贮藏】　密闭，在干燥处保存。【生产企业】福建汇天生物药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３５０２０３５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿莫西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［（Ｒ）－（－）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致下列感染中病情较重需要住院治疗或不能口服的患者。１．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。２．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。３．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。４．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。５．本品尚可用于治疗伤寒及钩端螺旋体病。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。成人一次０．５～１ｇ，每６～８小时１次。小儿一日剂量按体重５０～１００ｍｇ／Ｋｇ，分３～４次给药。肾功能严重损害患者需调整给药剂量，其中内生肌酐清除率为１０～３０ｍｌ／分钟的患者每１２小时０．２５～０．５ｇ；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分钟的患者每２４小时０．２５～０．５ｇ。血液透析可清除本品，每次血液透析后应给予阿莫西林１ｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻及假膜性肠炎等胃肠道反应。２．皮疹、药物热和哮喘等过敏反应。３．贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等。４．血清氨基转移酶可轻度增高。５．由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。６．偶见兴奋、焦虑、失眠、头晕及行为异常等中枢神经系统症状。【禁忌】青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．青霉素类药物偶可致过敏性休克，尤多见于有青霉素或头孢菌素过敏史的患者。用药前必须详细询问药物过敏史并作青霉素皮肤试验。如发生过敏性休克，应就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及应用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．传染性单核细胞增多症患者应用本品易发生皮疹，应避免使用。３．疗程较长患者应检查肝、肾功能和血常规。４．阿莫西林可导致采用Ｂｅｎｅｄｉｔ或Ｆｅｈｌｉｎｇ试剂的尿糖试验出现假阳性。５．下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者．（２）老年人和肾功能严重损害时可能须调整剂量。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山西泰盛制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０６９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林克拉维酸钾片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林和克拉维酸钾。【适应症】本品适用于敏感菌引起的各种感染，如：（１）上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。（２）下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。（３）泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染及软性下疳等。（４）皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。（５）其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染等。【用法用量】口服。成人和１２岁以上小儿　一次１片，一日３次。严重感染时剂量可加倍。未经重新检查，连续治疗期不超过１４日。【不良反应】（１）常见胃肠道反应如腹泻、恶心和呕吐等。（２）皮疹，尤其易发生于传染性单核细胞增多症者。（３）可见过敏性休克、药物热和哮喘等。（４）偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞降低及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】（１）患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。（２）对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史和严重肝功能障碍者慎用。（３）本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。（４）本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。（５）肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加服本品１次。（６）对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。（７）严重肝功能减退者慎用。长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。（８）对实验室检查指标的干扰①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯贝丁酯胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：氯贝丁酯。其化学名称为：２－甲基－２－（４－氯苯氧基）丙酸乙酯【适应症】高脂血症。其降甘油三酯作用较降胆固醇作用明显。鉴于本品对人类有潜在致癌的危险性，使用时应严格限制在指定的适应范围内，且疗效不明显时应及时停药。【用法用量】成人常用量口服，一次０．２５～０．５ｇ，一日３～４次。为减少胃肠道反应，本品宜与饮食同进，开始时宜采用小剂量，以后逐渐增量，但在治疗的第一个月内应达到规定剂量，停药时最好也采取递减方式；有时在开始服药的第一个月内疗效不显著，继续服用可见效，需长期服用，停药后，血清胆固醇和甘油三酯可能回升甚至超过原有水平，故应采用饮食控制疗法并监测血脂至稳定。治疗３个月无效即应停药，但治疗结节性黄色瘤可能需时一年。肝肾功能不全的患者，用药需减量。【不良反应】１．长期用本品使胆石症胆囊疾患加剧而需手术。２．有增加周围血管病、肺栓塞、血栓性静脉炎、心绞痛、心律失常和间歇性跛行发生的危险。３．临床上偶见胸痛、气短、心绞痛；血肌酸磷酸激酶和血清氨基转移酶增加，但并非由于心肌梗死。４．临床上常见的不良反应有腹泻与恶心；较少见的不良反应有：（１）心律失常；（２）白细胞减少或贫血而有发热、寒战、声哑、背痛、排尿困难；（３）因肾脏毒性作用而见血尿、尿少、脚与下肢浮肿。５．临床上少见但持续存在时须加注意的不良反应有：流感样综合征（肌痛、乏力，常见于肾病患者，并常伴有肌酸磷酸激酶和血氨基转移酶增高），头痛、胃痛、性功能减退、呕吐等。６．用本品治疗高血脂症，可降低非致命性心肌梗死发生率，但并不一定减少心血管病的死亡率和致命性心肌梗死的发生。本品有增加非心血管原因引起死亡的危险。【禁忌】１．对氯贝丁酯过敏者禁用。２．原发性胆汁性肝硬化的患者禁用，因本品可促进胆固醇排泄增多，使原已较高的胆固醇水平增加。３．有肝肾功能不全的患者禁用，因为在肾功不全的患者服用本品有可能导致横纹肌溶解和严重高血钾。【注意事项】１．下列情况慎用：（１）胆石症，本品可使胆道并发症增多；（２）肝功能不全，此时蛋白结合率减少但半衰期不变；（３）甲状腺机能亢进，本品可激发肌病；（４）溃疡病，可能促使其再活动；（５）肾功能不全，清除率降低使不良反应发生率增加，尤其是肌病；（６）对本品不耐受。２．用药期间定期检查：（１）全血象计数，尤其治疗前有贫血或白细胞计数减少者；（２）血肌酸磷酸激酶，尤其在尿毒症患者；（３）肝功能试验包括血清氨基转移酶；（４）血脂水平。３．在使用本品过程中，如有血清淀粉酶增高、肝功能异常、血胆固醇、低密度脂蛋白增高，须停药。４．对诊断的干扰：（１）血肌酸磷酸激酶可能升高，尤其在肾功能衰竭或低白蛋白血症时；（２）血浆？？脂蛋白可能升高，此时血极低密度脂蛋白极低，但血低密度脂蛋白反而增高；（３）血浆纤维蛋白原可能降低；（４）血清门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶可能增高。５．本品可导致肌痛、肌炎、肌病及横纹肌溶解，有时可合并血肌酸磷酸激酶升高，因此对于那些具有某些危险因素可导致继发于横纹肌溶解的肾衰竭的患者，应考虑停药，如急性严重感染、低血压、大型手术、创伤、严重的代谢、内分泌或电解质失调、癫痫活动等；如血肌酸磷酸激酶显著升高或肌炎诊断成立，则应停药。６．在治疗血脂异常的同时，还需关注和治疗可引起血脂异常的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。７．某些药物也可能引起血甘油三酯升高，如雌激素、噻嗪类利尿药和？阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的调脂治疗。８．饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。９．鉴于本品可导致肿瘤发生，加重胆囊疾病等方面的不良反应，应严格限制其适应症在适当的范围内。并且在没有显著疗效的情况下，应予以停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重组人胰岛素注射液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品主要组成成分为：重组人胰岛素。【适应症】糖尿病。【用法用量】１．本品为白色悬浮液，于早晚餐前１小时左右皮下注射，具体时间由医生根据病情决定。２．使用胰岛素的方法：使用过程中注意切勿使针头号接触任何物品，以防污染。如需与重组人胰岛素注射液混合使用时，应在医生指导下进行。在抽取重组人胰岛素之前，应将药瓶放置于双手掌心轻轻滚转，直至该胰岛素呈均匀混悬液，用注射器抽取所需低精蛋白重组人胰岛素等量空气，并将该空气注入重组人胰岛素瓶内，然后将针头拔出。再用注射器抽取所需注射常规重组人胰岛素等量的空气，并将该空气注射常规重组人胰岛素瓶内，然后将药瓶及注射器倒转，抽取正确剂量的常规重组人胰岛素，将注射器内的气泡排出，并检查剂量是否正确。再将针头插入精蛋白重组人胰岛素的药瓶内，抽取指定剂量的胰岛素，将气泡排出，并检查剂量是否正确。每次注射应依照如此顺序抽取胰岛素，并立即注射该混合物。３．注射部位的选择：选择皮肤较松的部位，如上臂、大腿、臀部及腹部等，注射部位要轮流交替，两周内同一部位不能连续注射两次，每次注射部位应与上次注射部位间隔１ｃｍ左右。４．注射方法：选好注射部位后，用酒精棉球消毒皮肤，１～２分钟挥发后，用手捏起或按平以固定注射部位的皮肤。将注射器针头与皮肤形成约４５度角，刺入皮肤，注射胰岛素。抽出针头后用消毒棉球轻压注射部位数秒钟，但不要按摩注射部位，以免损伤皮下组织和造成胰岛素渗出。使用剂量：因每位患者的具体情况不同，使用胰岛素的剂型、剂量、注射时间也不同，另外胰岛素的用量也受食物、从事的工作或进食量的影响，所以必须在医生的指导下用药。患者有恶心、呕吐等疾病时或在运动中或运动后、准备旅行时，都必须与医生联系，讨论调整胰岛素的剂量和用法。【不良反应】文献报道偶有注射局部红肿、瘙痒等过敏反应及局部皮下脂质增生。全身过敏反应（全身皮疹、呼吸短促、气喘、血压下降、脉搏加快、多汗、严惩病例可危及生命）罕有报道。１．脂质营养不良：皮下注射胰岛素很少引起脂质萎缩或脂质增生。如发生上述情况，必须告知医生，改变注射技巧可能对此有所改善。２．胰岛素过敏：①局部过敏反应。患者偶有注射部位红肿、瘙痒现象称为局部过敏，通常在几天或几周内消失，某些情况下，也可能由其他原因引起而与注射胰岛素无关。如皮肤消毒剂的刺激、注射技术不佳等，如有局部反应发生，立即告知医生。②全身过敏反应。这种机会发生较少，一旦发生则病情严重，是对胰岛素的全身过敏，症状包括：全身皮疹、呼吸短促、气喘、血压下降、脉搏加快、多汗、严重病例可危及生命。【禁忌】有胰岛素过敏史者禁用。【注意事项】１．糖尿病病人应定期检查血糖或尿糖，如果血糖检查持续高于或低于正常值或尿糖持续阳性，表示糖尿病未得到适当控制，必须通知医生。经常保持足够的胰岛素以及注射器和针头，经常佩带糖尿病病人识别证件以确保离家发生并发症时能得到适当的治疗。２．胰岛素应用中的任何改变都必须小心，应在医生指导下进行。每次使用胰岛素之前都应仔细检查胰岛素的纯度、效价、注册商标、类型、种属（牛、猪、人）、生产方法（重组人胰岛素、动物提纯胰岛素）是否是医生所建议的，任何以项的改变都会导致剂量的改变。３．以往使用动物胰岛素的病人在换用本品时必须在医生指导下调整剂量。４．取药前应仔细检查瓶盖是否完好，并仔细查看瓶签上的名称、字母标志，以确认所取的药品与医生所开的处方一致。５．在混合使用两种剂型的胰岛素时，必须在医生指导下进行。注意不同厂家出品的注射器与针头可能不相匹配。注意不要改变抽取胰岛素的顺序，不要任意更换医生同您推荐的注射器和针头的型号。６．胰岛素应贮藏于冰箱中，２～８℃保存，切勿冷冻或接近冰格，冰冻过的胰岛素不可使用，一定不要使用超过有效期的胰岛素，若所买的药品，保护盖不严，一定要退回药房。７．一次性使用的注射器不得重复使用，针头和注射器不得与他人共用，可重复使用的注射器用前必须经过消毒（平常一般可用煮沸法消毒，外出旅行时用９１％的异丙醇消毒比较方便）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈氯霉素（Ｂ型）颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：棕榈氯霉素（Ｂ型）。其化学名称为：（Ｂ晶型的）Ｄ－苏－（－）－Ｎ－［？－（羟基甲基）－？－羟基－对硝基苯乙基］－２，２－二氯乙酰胺－？－棕榈酸酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】１．伤寒和其他沙门菌属感染：为敏感菌株所致伤寒、副伤寒的选用药物，由沙门菌属感染的胃肠炎一般不宜应用本品，如病情严重，有合并败血症可能时仍可选用。２．轻中度厌氧菌感染，如脆弱拟杆菌所致感染，尤其适用于病变累及中枢神经系统者，可与氨基糖苷类抗生素联合应用治疗腹腔感染和盆腔感染，以控制同时存在的需氧和厌氧菌感染。３．立克次体感染，可用于Ｑ热、落矶山斑点热、地方性斑疹伤寒等的治疗。【用法用量】口服。成人一日１．５～３ｇ，分３～４次服用；小儿按体重一日２５～５０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用；新生儿一日不超过２５ｍｇ／ｋｇ，分４次服用。【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．由于可能发生不可逆性骨髓抑制，本品应避免重复疗程使用。２．肝、肾功能损害患者宜避免使用本品，如必须使用时须减量应用并进行血药浓度监测，使其峰浓度在２５ｍｇ／Ｌ以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下。如血药浓度超过此范围，可增加引起骨髓抑制的危险。３．应空腹服用，即于餐前１小时或餐后２小时服用，以期达到有效血药浓度。４．在治疗过程中应定期检查周围血象，长程治疗者尚须查网织细胞计数，必要时作骨髓检查，以便及时发现与剂量有关的可逆性骨髓抑制，但全血象检查不能预测通常在治疗完成后发生的再生障碍性贫血。５．对诊断的干扰：采用硫酸铜法测定尿糖时，应用氯霉素患者可产生假阳性反应。６．成人单次剂量不宜超过２ｇ，疗程不宜大于２周。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】开封制药（集团）有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４１０２１１５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨甲环酸片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品化学名称为：反－４－氨甲基环己烷甲酸。【适应症】本品主要用于急性或慢性、局限性或全身性原发性纤维蛋白溶解亢进所致的各种出血。弥散性血管内凝血所致的继发性高纤溶状态，在未肝素化前，慎用本品。本品尚适用于：①前列腺、尿道、肺、脑、子宫、肾上腺、甲状腺、肝等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血；②用作组织型纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶及尿激酶的拮抗物；③人工流产、胎盘早期剥落、死胎和羊水栓塞引起的纤溶性出血；④局部纤溶性增高的月经过多，眼前房出血及严重鼻出血；⑤用于防止或减轻因子ＶＩＩＩ或因子ＩＸ缺乏的血友病患者拔牙或口腔手术后的出血；⑥中枢动脉瘤破裂所致的轻度出血，如蛛网膜下腔出血和颅内动脉瘤出血；应用本品止血优于其他抗纤溶药，但必须注意并发脑水肿或脑梗塞的危险性，至于重症有手术指征患者，本品仅可作辅助用药；⑦用于治疗遗传性血管神经性水肿，可减少其发作次数和严重度；⑧血友病患者发生活动性出血，可联合应用本药；⑨可治疗溶栓过量所致的严重出血。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燕德注射用硝酸异山梨酯</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硝酸异山梨酯。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于急性心梗后继发左心室衰竭，各种不同病因所致左心室衰竭及严重或不稳定型心绞痛。【用法用量】剂量需根据病人的反应而调节，正常剂量为每小时２－７ｍｇ硝酸异山梨酯，但需要时亦可增加至每小时１０ｍｇ。静脉滴注开始剂量为３０μｇ／分，观察０．５－１小时，如无不良反应可将剂量加倍。每日一次，１０天为一疗程。【不良反应】１、与其他硝酸类药物一样，在使用本品过程中会出现头痛，恶心及心动过速等症状；２、因体循环动脉压明显下降，可引起脑供血不足及冠脉灌注减少的情况，但临床经验显示上述情况并不常见，这与本品对静脉系统的血管扩张作用强于对动脉系统的作用是一致的。【禁忌】１、已知对硝酸盐过敏的病人；２、心源性休克（除非能够维持适当的舒张压，例如合并应用增加心肌收缩力的药物）。３、循环衰竭及严重低血压的病人；４、有明显贫血，头部创伤，脑出血，严重低血压或低血容量的病人；５、合并使用西地那非（Ｓｉｌｄｅｎａｆｉｌ，商品名ＶＩＡＧＲＡ伟哥）；因西地那非可明显增强硝酸异山梨酯的降血压作用；６、青光眼患者。【注意事项】１、应用本品时必须密切监察脉搏及血压，以便及时调整剂量；２、下列情况慎用：近期心肌梗塞，肥厚梗阻型心肌病，甲状腺功能低下，营养不良，严重肝脏，严重肾脏疾病或低温的病人；３、用药期间宜保持卧位，站起时应缓慢，以防突发体位性低血压；４、长期连续用药可产生耐受性，故不宜长期连续用药。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０４１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡前列素氨丁三醇注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】难治性产后子宫出血　起始剂量为２５０　ｕｇ　（１　ｍＬ），做深部肌肉注射。临床实验显示，大部分成功的病例（７３％）对单次注射即有反应。然而在某些选择性的病例中，间隔１５－９０分钟多次注射，也可得到良好的疗效。而注射次数和间隔的需要，应由专职的医师根据病情来决定，总剂量不得超过２　ｍｇ（８次剂量）。胃肠外给药的药物在使用前，如果溶液和容器允许，应先目测是否有颗粒物质或变色的现象。其他适应症　起始剂量为２５０　ｕｇ　（１　ｍＬ），用结核菌注射器做深部肌肉注射，此后依子宫反应，间隔１．５－３．５小时再次注射２５０　ｕｇ的剂量。开始时亦可使用选择性的测试剂量１００　ｕｇ（０．４ｍＬ）。数次注射２５０　ｕｇ（１　ｍＬ）剂量后子宫收缩力仍不足时，剂量可增至５００　ｕｇ（２　ｍＬ）。卡前列素氨丁三醇的总剂量不得超过１２　ｍｇ　，且不建议连续使用超过２天以上。【不良反应】本药注射液的不良反应一般为暂时性的，治疗结束后可恢复。最常见的不良反应多与它对平滑肌的收缩作用有关。试验患者中约２／３表现出呕吐和腹泻，１／３有恶心，１／８体温上升超过２°Ｆ，出现潮红。用药前或同时给予止吐剂及止泻剂，可使前列腺素类药物的胃肠道不良反应发生率大为降低。故对用本药进行流产的患者而言，止吐剂及止泻剂应视为治疗中不可缺乏的一部分。体温升高患者中有１／１６临床诊断为子宫内膜炎，其余患者在最后１次注射后数小时内体温恢复正常。本药用于流产或产后出血出现的不良反应，并非全部明显地由本品引起，按出现次数递减列出如下　：呕吐、腹泻、恶心、面部潮红或红热、寒战或颤抖、咳嗽、头痛、子宫内膜炎、呃逆、痛经样疼痛、感觉异常、背痛、肌肉痛、乳房触痛、眼痛、嗜睡、肌张力障碍、哮喘、注射部位疼痛、耳鸣、眩晕、血管－迷走神经综合征、口干、通气过度、呼吸窘迫、呕血、味觉改变、尿路感染、败血症性休克、斜颈、昏睡、高血压、心动过速、宫内避孕器引起的子宫内膜炎、神经质、流鼻血、睡眠障碍、呼吸困难、胸部紧迫感、喘息、子宫颈后壁穿孔、虚弱、发汗、目眩、视觉模糊、上腹痛、过度口渴、眼睑抽搐、作呕、干呕、喉干、窒息感、甲状腺危象、晕厥、心悸、皮疹、上呼吸道感染、小腿痉挛、子宫穿孔、焦虑、胸痛、胎盘部分滞留、呼吸急促、喉部充塞感、子宫小囊、虚弱、轻微的头痛、子宫破裂、肺水肿、宫内避孕器引起的子宫内膜炎。使用本品用于流产后，出院的病人出现需进一步治疗的最常见的并发症为子宫内膜炎、胎盘部分残留、子宫大量出血　；每５０位患者中约有１位会发生上述情况。【禁忌】对卡前列素氨丁三醇注射液过敏的患者　；急性盆腔炎的患者　；有活动性心肺肾肝疾病的患者禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用哌拉西林钠他唑巴坦钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组分为哌拉西林钠和他唑巴坦钠。【适应症】本品适用于对哌拉西林耐药，但对哌拉西林他唑巴坦敏感的产　β　内酰胺酶的细菌引起的中、重度感染。１．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌和拟杆菌属（脆弱拟杆菌、卵形拟杆菌、多形拟杆菌或普通拟杆菌）所致的阑尾炎（伴发穿孔或脓肿）和腹膜炎。２．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的非复杂性和复杂性皮肤及软组织感染，包括蜂窝织炎、皮肤脓肿、缺血性或糖尿病性足部感染。３．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌所致的产后子宫内膜炎或盆腔炎性疾病。４．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的流感嗜血杆菌所致的社区获得性肺炎（仅限中度）。５．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的中、重度医院获得性肺炎（医院内肺炎）。治疗敏感细菌所致的全身和（或）局部细菌感染。【用法用量】将推荐剂量的本品用２０ｍｌ稀释液（氯化钠注射液或灭菌注射用水）充分溶解后，立即加入２５０ｍｌ液体（５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液）中，静脉滴注，每次至少３０分钟，疗程为７～１０日。医院获得性肺炎疗程为７～１４日。并可根据病情及细菌学检查结果进行调整。对于正常肾功能（肌酐清除率＞９０ｍｌ／分钟）　成人及１２岁以上儿童，推荐剂量为一次３．３７５ｇ（含哌拉西林３ｇ和他唑巴坦　Ｏ．３７５ｇ）静脉滴注，每６小时１次。治疗医院内肺炎时，起始量为一次３．３７５ｇ，每４小时１次，同时合并使用氨基糖苷类药物；如果未分离出铜绿假单胞菌，可根据感染程度及病情考虑停用氨基糖苷类药物。对于血透患者，一次最大剂量为２．２５　ｇ，每８小时１次，并在每次血液透析后可追加０．７５ｇ。【不良反应】１．本品常见不良反应（１）皮肤反应：皮疹、瘙痒等。（２）消化道反应：如腹泻、恶心、呕吐等。（３）过敏反应。（４）局部反应：如注射局部刺激反应、疼痛、静脉炎、血栓性静脉炎和水肿等。（５）其他反应：如血小板减少、胰腺炎、发热、发热伴嗜酸粒细胞增多、血清氨基转移酶升高等；这些反应发生在本品与氨基糖苷类药物联合治疗时。２．此外，本品尚可见下列不良反应。（１）腹泻、便秘、恶心、呕吐、腹痛、消化不良等。（２）斑丘疹、疱疹、荨麻疹、湿疹等。（３）烦躁、头晕、焦虑等。（４）其他反应：如鼻炎、呼吸困难等。【禁忌】对青霉素类、头孢菌素类抗生素或？内酰胺酶抑制药过敏者禁用。【注意事项】１．用药前须做青霉素皮肤试验，阳性者禁用。２．交叉过敏反应：对头孢菌素类、头霉素类、灰黄霉素或青霉胺过敏者，对本品也可过敏，对一种青霉素过敏者也可能对其他青霉素过敏，故有青霉素过敏史者应避免使用本品。３．有过敏史、出血史、溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎者皆应慎用；肾功能减退者应适当减量。（见用法用量）４．本品含钠，需要控制盐摄入量的患者使用本品时，应定期检查血清电解质水平：对于同时接受细胞毒药物或利尿药治疗的患者，要警惕发生低血钾症的可能。５．在肾功能减退病人应用本品前或应用期中要测定凝血时间。一旦发生出血，应即停用。６．发生假膜性肠炎者应进行粪便检查、艰难梭菌培养以及此菌的细胞毒素分析。７．肝、肾功能不全者，应监测哌拉西林的浓度以调整剂量。８．应定期检查造血功能，特别是对疗程≥２１日的患者。９．现有的临床研究资料表明本品对于医院内下呼吸道感染及复杂性尿路感染的疗效不佳。１０．对诊断的干扰：应用本品期间直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可呈阳性，也可出现血尿素氮和血清肌酐升高、高钠血症、低钾血症、血清氨基转移酶和血清乳酸脱氢酶升高、血清胆红素增多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠肠溶片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：过敏反应有瘙痒，皮疹，药物热，哮喘，嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：胃溃疡及其出血。其它有血尿，蛋白尿，肝功能损害，粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】湖北制药联合有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２１２１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸美他环素片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸美他环素，其化学名为［４Ｓ－（４α，４ａα，５α，５ａα，１２ａα）］－６－亚甲基－４－（二甲氨基）－３，５，１０，１２，１２ａ－五羟基－１，１１－二氧代－２－并四苯甲酰胺盐酸盐。【适应症】（１）本品作为首选或选用药物可用于下列疾病：①立克次体病，包括流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Ｑ热；②支原体属感染；③衣原体属感染，包括鹦鹉热、性病性淋巴肉芽肿、非淋菌性尿道炎、输卵管炎、宫颈炎及沙眼；④回归热；⑤布鲁菌病；⑥霍乱；⑦兔热病；⑧鼠疫；⑨软下疳。治疗布鲁菌病和鼠疫时需与氨基糖苷类联合应用。（２）由于目前常见致病菌对四环素类耐药现象严重，仅在病原菌对此类药物敏感时，方有指征选用该类药物。本品不宜用于溶血性链球菌感染及葡萄球菌感染。（３）本品可用于对青霉素类过敏患者的破伤风、气性坏疽、雅司、梅毒、淋菌性尿道炎、宫颈炎和钩端螺旋体病以及放线菌属和李斯特菌感染。（４）可用于中、重度痤疮的辅助治疗。【用法用量】成人口服每１２小时３００ｍｇ，８岁以上小儿口服每１２小时按体重５ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】（１）消化系统：胃肠道症状如恶心、呕吐、上腹不适、腹胀、腹泻，偶有胰腺炎等。偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即上床的患者。（２）肝毒性：通常为脂肪肝变性，妊娠期妇女、原有肾功能损害的患者易发生，亦可发生于并无上述情况的患者。本品所致胰腺炎也可与肝毒性同时发生，患者并不伴有原发性肝病。（３）变态反应：多为斑丘疹和红斑，此外可见荨麻疹、血管神经性水肿、过敏性紫癜、心包炎以及系统性红斑狼疮皮损加重，表皮剥脱性皮炎并不常见。偶有过敏性休克和哮喘发生。某些用本品的患者日晒时可能有光敏现象。所以，建议患者不要直接暴露于阳光或紫外线下，一旦皮肤有红斑应立即停药。（４）血液系统：偶可引起溶血性贫血、血小板减少、中性粒细胞减少和嗜酸粒细胞减少。（５）中枢神经系统：偶可致良性颅内压增高，可表现为头痛、呕吐、视神经乳头水肿等。（６）肾毒性：原有显著肾功能损害的患者可能发生氮质血症、高磷酸血症和酸中毒。（７）二重感染：长期应用本品可诱发耐药金葡菌、革兰阴性杆菌和真菌等引起的二重感染，严重者可致败血症。（８）本品的应用可使人体内正常菌群减少，导致维生素缺乏，真菌繁殖，出现口干、咽炎、口角炎、舌炎等。【禁忌】有四环素类药物过敏史者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者可对本品呈过敏。（２）对诊断的干扰：①测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于本品对荧光的干扰，可使测定结果偏高；②本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。（３）长期用药应定期检查血常规以及肝、肾功能。（４）应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食道溃疡和减少胃肠道刺激症状。（５）本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。（６）下列情况存在时须慎用或避免应用：①原有肝病者不宜用此类药物；②肾功能损害的患者不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并调整剂量。（７）治疗性病时，如怀疑同时合并梅毒螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿氨酚那敏片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号小儿氨酚那敏片　山西省太原晋阳制药厂　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１４０２３６９４小儿氨酚那敏片　吉林省恒和维康药业有限公司　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２６１６８小儿氨酚那敏片　吉林金泉宝山药业集团股份有限公司　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５４１０４小儿氨酚那敏片　吉林长白山药业集团股份有限公司　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２６１６７小儿氨酚那敏片　黑龙江省泰格药业有限公司　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２３０２３３５０小儿氨酚那敏片　黑龙江哈慈儿童药业有限公司　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２３０２３４１０小儿氨酚那敏片　黑龙江福和华星制药集团股份有限公司　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２３０２３３４３小儿氨酚那敏片　哈尔滨泰华药业股份有限公司　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２３０２３３３５小儿氨酚那敏片　长春迪瑞制药有限公司　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２６１６９小儿氨酚那敏片　北京万辉双鹤药业有限责任公司　对乙酰氨基酚０．１２ｇ，马来酸氯苯那敏０．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２２０５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸异帕米星注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内注射或静脉滴注。成人　一日４００ｍｇ，分１～２次给药。静脉滴注按下述要求进行：一日１次给药时，滴注时间不得少于１小时；一日２次给药时，滴注时间宜控制为３０～６０分钟。可根据患者年龄、体质和症状适当调整。肾功能不全患者应根据肾功能受损程度调整给药剂量和给药间隔。【不良反应】１．　常见听力减退、耳鸣或耳部饱满感（耳毒性）、血尿、排尿次数显著减少或尿量　减少、食欲减退、极度口渴（肾毒性）、步履不稳、眩晕（耳毒性，影响前庭）、恶心或　呕吐（耳毒性，影响前庭；肾毒性）。　２．　少见视力减退（视神经炎）、呼吸困难、嗜睡、极度软弱无力（神经肌肉阻滞）、　皮疹等过敏反应、血象变化、肝功能改变、消化道反应和注射部位疼痛、硬结等。　３．　极少见过敏性休克。【禁忌】１、对本品或其他氨基糖苷类及杆菌肽过敏者、本人或家族中有人因使用其他氨基糖苷类抗生素引起耳聋者禁用。　２、肾衰竭者禁用。【注意事项】１、肾功能不全、肝功能异常、前庭功能或听力减退者、失水、依靠静脉高营养维持生命的体质衰弱者、重症肌无力或帕金森病及老年患者慎用。　２、交叉过敏：对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素过敏的患者，可能对本品过敏。　３、有条件时疗程中应监测血药浓度（本品血药峰浓度超过３５ｍｇ／Ｌ，谷浓度超过　１０ｍｇ／Ｌ时易出现毒性反应），并据此调整剂量，不能测定血药浓度时，应根据测得的肌酐清除率调整剂量，尤其对肾功能减退者、早产儿、新生儿、婴幼儿或老年患者、休克、心力衰竭、腹水或严重失水等患者。　４、本品静脉滴注时，不能太快。静脉滴注液的配制方法：静脉滴注前须稀释本品，一般用氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液、复方氨基酸注射液、木糖醇注射液（５％）、复方乳酸钠注射液。　５、本品不能静脉注射，以免产生神经肌肉阻滞和呼吸抑制作用。　６、长期应用本品可能导致耐药菌过度生长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸去氨加压素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１ｍｌ：１５ｕｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】中枢性尿崩症、夜间遗尿及血友病等，也用于肾尿液浓缩功能的测试。【用法用量】口服，尿崩症０．１ｍｇ～０．２ｍｇ／次，３次／日；夜间遗尿症０．２ｍｇ～０．４ｍｇ／次，睡前用。静脉注射，中枢性尿崩症，成人１（ｇ～４（ｇ／次，１岁以上儿童０．４（ｇ～１（ｇ／次，１岁以下儿童０．２（ｇ～０．４（ｇ／次，１～２次／日。　肌内注射或皮下注射，肾尿液浓缩功能试验，成人４（ｇ，１岁以上儿童１（ｇ～２（ｇ，１岁以下儿童０．４（ｇ。静脉滴注，控制出血或术前预防出血，按体重０．３（ｇ／ｋｇ，用生理盐水稀释至５０ｍｌ～１００ｍｌ，在１５～３０ｍｉｎ滴完，必要时可重复１～２次。【不良反应】疲劳、头痛、恶心和胃痛。一过性血压降低，伴有反射性心动过速及面部潮红。眩晕。治疗时若有对水分摄入进行限制，则有可能导致水潴溜，并有伴发症状，如血钠降低、体重增加、严重情形下可发生痉挛。【注意事项】妊娠Ｂ类。婴儿及老年患者、有水电解质平衡紊乱及颅内压增高者慎用。超量会增加水潴留和低钠血症的危险性。对低钠血症的处理因人而异。非症状性低钠血症的患者，应停用去氨加压素和限制液体摄入量，对伴有症状的低钠血症患者，宜在滴注时加入等渗或高渗氯化钠。水潴留严重时（痉挛及失去知觉），应加用呋噻米进行治疗。习惯性或精神性燥渴；不稳定性心绞痛；代谢失调性心脏功能有全；ＩＩＢ型血管性血友病患者。应特别注意水潴留的危险性。液体的摄入量应尽可能降低到量小量，并应定期检查体重。如果体重逐渐增加，血钠降低到１３０ｍｍｏｌ／Ｌ以下或血浆渗透压低于２７０ｍｏｓｍ／ｋｇ，液体的摄入量应剧减，并停用去氨加压素。太年幼或年老；需用利尿剂治疗体液和／或解质失衡的其它疾病患者；颅内压有增高危险的患者慎用。使用本药前应测定凝血因子和出血时间，给药后血浆中ＶＩＩＩ：Ｃ和ＶＷＦ：ＡＧ的浓度会大量增加，但还不可能在用药前后对这些因子的血浆水平和出血时间之间建立起相关关系。因此可能的话，去氨加压素对个别患难与共者出血时间的作用应进行试验测定。出血时间测定应尽量标准化验，如采用Ｓｉｍｐｌａｔｅ　ＩＩ方法。对妊娠和哺乳的影响按人体用药剂量一百多倍对大鼠和兔子给药的生殖试验表明，去氨加压素对胚胎没有损害。有一研究人员曾报道了三例尿崩症孕妇在怀孕期间使用去氨加压素所生小儿发生畸形的病例，但超过一百二十全病例的其它报导显示，怀孕期间使用过去氨加压素的妇女所生婴儿正常。此外，大量资料的研究证明，在整个怀孕期间使用过去氨加压素的孕妇所生的２９个婴儿的出生畸形率并没有增加。对接受大剂量（鼻内给药３００ｕｇ）治疗的哺乳期妇女的乳汁进行分析，结果表明传给婴儿　的去氨加压素的量大大低于能影响利尿及止血所需要的量。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】海南中和药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６５０７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素。其化学名称为：６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】口服成人，一日１．５～２ｇ，分３～４次用；小儿每日３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服，婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】（１）胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；罕见再生障碍性贫血。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕见剥脱性皮炎、大疱性皮炎、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（４）肝、肾功能异常，如血清氨基转移酶升高、黄疸等。（５）其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）下列患者应慎用：①胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）；②肝功能减退者；③肾功能严重减退者；④有哮喘或其他过敏史者。（２）对本品过敏时有可能对其他林可霉素类也过敏。（３）对实验室检查指标的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。轻症患者停药后即可能恢复；中等至重症患者需补充水、电解质和蛋白质。如经上述处理无效，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发，可再次口服甲硝唑，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，一次１２５～５００ｍｇ，每６小时１次，疗程５～１０日。（５）为防止急性风湿热的发生，用本品治疗溶血性链球菌感染时，疗程至少为１０日。（６）本品偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二重感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（７）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。（８）严重肾功能减退和（或）严重肝功能减退，伴严重代谢异常者，采用高剂量时需进行血药浓度监测。（９）本品不能透过血－脑脊液屏障，故不能用于脑膜炎。（１０）不同细菌对本品的敏感性可有相当大的差异，故药敏试验有重要意义。【贮藏】密封保存。【生产企业】江苏黄河药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２３８５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更易致肾功能损害，宜慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】去痛片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品为复方制剂，其组分为：“每片含氨基比林１５０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ、咖啡因５０ｍｇ、苯巴比妥１５ｍｇ”。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于发热及轻、中度的疼痛。【用法用量】需要时服用　一次１—２片，一日１—３次。【不良反应】　本复方所含氨基比林和非那西丁均有明显不良反应。服用氨基比林可有呕吐、皮疹、发热、大量出汗及发生口腔炎等，少数可致中性粒细胞缺乏、再生障碍性贫血、渗出性红斑、剥脱性皮炎、龟头糜烂等。长期服用非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还易使血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，导致紫绀，还可引起溶血、肝脏损害，并对视网膜有一定毒性。【禁忌】　对氨基比林、非那西丁、咖啡因或苯巴比妥类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）本品长期服用，可导致肾脏损害，严重者可致肾乳头坏死或尿毒症，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。不宜长久使用，以免发生中性粒细胞缺乏，用药超过１周要定期检查血象。　（２）氨基比林在胃酸下与食物发生作用，可形成致癌性亚硝基化合物，特别是亚硝胺，因此有潜在的致癌性。（３）长期服用可造成依赖性，并产生耐受。　（４）对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。【贮藏】密封，置干燥处保存。【有效期】三年【生产企业】石家庄制药集团欧意药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２０９８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由于新生儿和婴儿肾功能不全，阿莫西林的清除会延迟，三个月以下儿童用药应调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠与舒巴坦钠。【是否医保】是【规格】３．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品含β－内酰胺酶抑制剂－舒巴坦，适用于产酶耐药菌引起的下列感染性疾病，包括：１、上呼吸道感染：如耳、鼻、喉部感染，即中耳炎、鼻窦炎、扁桃体炎和咽炎等；　２、下呼吸道感染：如肺炎、急性支气管炎和慢性支气管炎急性发作、支气管扩张、脓胸、肺脓肿；　３、泌尿生殖系统感染：如肾盂肾炎、膀胱炎和尿道炎等；４、皮肤及软组织感染：如蜂窝组织炎、伤口感染、疖病、脓性皮炎和脓疱病；性病：淋病等；　５、盆腔感染：妇科感染、产后感染等；　６、口腔脓肿：如手术用药等；　７、严重系统感染：如脑膜炎、细菌性心内膜炎、腹膜炎、骨髓炎、伤寒和副伤寒、预防心内膜炎等。【用法用量】静脉滴注，用前用适量注射用水或氯化钠注射液溶解后，再加入０．９％氯化钠注射液１００ｍｌ中静脉滴注，每次滴注时间不少于３０～４０分钟。成人剂量：每次０．７５ｇ（阿莫西林０．５ｇ、舒巴坦０．２５ｇ）～１．５ｇ（阿莫西林１．０ｇ、舒巴坦０．５ｇ），每日３～４次。【不良反应】本品通常耐受性良好，常见不良反应为：１、胃肠道反应：如腹泻、恶心、呕吐等；　２、皮肤反应：发红斑性斑丘疹损伤、荨麻疹等；３、过敏反应：如皮疹、口唇肿胀和口腔粘膜溃烂等；４、其他：一过性ＳＧＰＴ升高等。　上述胃肠道反应、皮肤反应多见于高敏患者，一般为轻度、短暂的，会自动消失或停药后消失。对青霉素过敏者，有可能发生严重过敏反应。【禁忌】对青霉素类或头孢菌素类药物过敏者禁用。【注意事项】１、本品含阿莫西林，其为青霉素类药品，使用本品前应进行青霉素钠皮内敏感试验，阳性反应者禁用。　２、本品与其他青霉素类药物和头孢菌素类药物之间存在交叉过敏性。　３、延长疗程时，应不定期检查肝肾功能和血象。淋病患者初诊及治疗三个月后应进行梅毒检查。　４、使用本品后，使用Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ，Ｂｅｎｅｄｉｃｔ溶液或Ｆｅｈｌｉｎｇ溶液检查尿中葡萄糖的实验结果会出现假阳性。建议使用本品后，采用葡萄糖氧化酶反应法（如Ｃｌｉｎｉｓｔｉｘ或Ｔｅｓ－Ｔａｐｅ法）进行此项检查。　５、孕妇使用时，血浆中的结合雌三醇、雌三醇－葡萄糖苷酸、结合雌酮、雌三醇会出现一过性升高。　６、本品配成溶液后必须及时使用，不宜久置。　７、接受别嘌醇（Ａｌｌｏｐｕｒｉｎｏｌ）或双硫仑（Ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）治疗的病人，不宜使用本品。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】湘北威尔曼制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１４４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢拉定分散片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量：口服　成人一次０．２５～０．５ｇ，每６小时１次。一日４次，严重感染者可增至１ｇ，但每天总用量不超过４ｇ。宜饭后服。儿童１次６．２５～１２．５ｍｇ／ｋｇ，每６小时１次。一日４次。【不良反应】本品不良反应较轻，发生率也较低，约６％。恶心、呕吐、腹泻、上腹部不适等胃肠道反应较为常见。药疹发生率约１％～３％，伪膜性肠炎、嗜酸粒细胞增多、直接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性反应、周围血象白细胞及中性粒细胞减少等见于个别患者。少数患者可出现暂时性血尿素氮升高，血清氨基转移酶、血清碱性磷酸酶一过性升高。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．在应用本品前须详细询问患者对头孢菌素类、青霉素类及其他药物过敏史，有青霉素类药物过敏性休克史者不可应用本品，其他患者应用本品时必须注意，头孢菌素类与青霉素类存在交叉过敏反应的机会约有５％～７％，需在严密观察下慎用。一旦发生过敏反应，立即停用药物。如发生过敏性休克，须立即就地抢救，包括保持气道通畅、吸氧和肾上腺素、糖皮质激素的应用等措施。　２．本品主要经肾排出，肾功能减退者须减少剂量或延长给药间期。　３．应用本品的患者以硫酸铜法测定尿糖时可出现假阳性反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丙酸交沙霉素颗粒</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为丙酸交沙霉素。【适应症】本品适用于化脓性链球菌引起的咽炎及扁桃体炎，敏感菌所致的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎及口腔脓肿，肺炎支原体所致的肺炎，敏感细菌引起的皮肤软组织感染，也可用于对青霉素、红霉素耐药的葡萄球菌感染。【用法用量】口服，小儿按体重一日３０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用。【不良反应】１．胃肠道反应有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，发生率与剂量有关。本品的胃肠道反应发生率明显低于红霉素。２．乏力、恶心、呕吐、腹痛、发热及肝功能异常等肝毒性症状少见，偶见黄疸等。３．大剂量服用本品，可能引起听力减退，停药后大多可恢复。４．偶见过敏反应，表现为药物热、皮疹、嗜酸性粒细胞增多等。５．偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【禁忌】对本品、红霉素或其他大环内酯类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．患者对大环内酯类中一种药物（如红霉素）过敏或不能耐受时，对其他大环内酯类药物（如本品）也可过敏或不能耐受。２．溶血性链球菌感染患者用本品治疗时至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。３．肾功能减退患者一般无需减少用量。４．服用本品期间宜定期随访肝功能。肝病患者和严重肾功能损害者的剂量应适当减少。５．对实验室检查指标的干扰：本品可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高。血清碱性磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。６．因不同细菌对本品的敏感性存在一定差异，故宜作药敏测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>流行性感冒裂解疫苗</contenttitle>
<content>【主要成分】本疫苗成份符合ＷＨＯ推荐当年流行株。每人份疫苗含甲１、甲３、乙型三株抗原。　甲１型（新喀里多尼亚／２０／９９（Ｈ１Ｎ１）重配株［ＩＶＲ－１１６株］）【适应症】预防流行性感冒，接种本疫苗２－３周后可产生抗流感病毒感染的免疫力。【用法用量】肌肉或皮下注射，６个月至３５个月龄的儿童：接种２针，间隔４周，每次注射一个剂量（０．２５ｍｌ）。使用前充分摇匀。【不良反应】１．注射后１２－２４小时，少数人注射部位出现红、肿、痛、触痛和痒等，一般很快会消失，不影响正常活动。　２．接种者可能会出现一过性肌肉痛、关节痛、头痛、头晕、出汗、不适、发热和寒颤等全身反应，一般无需治疗，一至二天后可自行缓解。　３．过敏反应：偶见过敏反应。　４．罕见反应：神经痛（疼痛沿神经通路分布）、感觉异常（对触、疼、热或震动的感觉异常）、惊厥和一过性血小板减少。　５．极为罕见反应：过敏反应导致休克、脉管炎、一过性累及肾脏、神经紊乱、如脑脊髓膜炎、神经炎和格－巴综合症．【禁忌】有下列情况者不得使用本疫苗　１．患热、急性疾病者、慢性疾病的急性发作者及感冒者。　２．对鸡蛋过敏者或有其他过敏史者。【注意事项】１．免疫功能低下者在接种前需咨询医生。　２．本品严禁通过血管途径给药。　３．开后和注射时切勿使消毒剂接触疫苗。　４．壁有裂纹，标签不清及有异物、浑浊、不能摇散的凝块时均不得使用。　５．应备１：１０００肾上腺素，以防过敏反应时急救用。　６．在有效期内使用。　７．请放在儿童不易触及处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方卡托普利片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：（１）卡托普利１－［（２Ｓ）－２－甲苯－３－巯基－１－氧化丙基］－Ｌ－脯氨酸；（２）氢氯噻嗪６－氯－３．４－二氢－２Ｈ－１，２，４－苯丙噻二嗪－７－磺酰胺－１，１－二氧化物。【是否医保】是【规格】１６ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】（１）高血压，可单独应用或与其他降压药合用。（２）心力衰竭，可单独应用或与强心利尿药合用。【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下服用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。１．成人常用量（１）高血压，口服一次１片，每日２～３次，按需要１～２周内增至２片，每日２～３次，疗效仍不满意时可加用其他降压药。（２）心力衰竭，开始一次口服１片，每日２～３次，必要时逐渐增至２片，每日２～３次，若需进一步加量，宜观察疗效２周后再考虑；对近期大量服用利尿剂，处于低钠／低血容量，而血压正常或偏低的患者，初始剂量宜用１片，每日３次，以后通过测试逐步增加至常用量。２．小儿常用量降压与治疗心力衰竭，均开始以卡托普利计算按体重０．３ｍｇ／ｋｇ，每日３次，必要时，每隔８～２４小时增加０．３ｍｇ／ｋｇ，求得最低有效量。【不良反应】１．较常见的有（１）皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或荨麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性。（２）心悸，心动过速，胸痛。（３）咳嗽。（４）味觉迟钝。２．较少见的有（１）蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合征，但蛋白尿在６个月内渐减少，疗程不受影响。（２）眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时。（３）血管性水肿，见于面部及手脚。（４）心率快而不齐。（５）面部潮红或苍白。３．少见的有白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战，白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）胃中食物可使本品吸收减少３０％～４０％，故宜在餐前１小时服药。（２）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现，偶有血清肝脏酶增高；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（３）下列情况慎用本品①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多。②骨髓抑制。③脑动脉或冠壮动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧。④血钾过高。⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留。⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少。⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（４）用本品期间随访检查①白细胞计数及分类计数，最初３个月每２周一次，此后定期检查，有感染迹象时随即检查。②尿蛋白检查每月一次。（５）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（６）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（７）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（８）用本品时出现血管神经性水肿，应停用本品，迅速皮下注射１：１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。【贮藏】遮光、密封、在３０℃以下干燥处保存。【生产企业】山西省太原晋阳制药厂【批准文号】国药准字Ｈ１４０２２０９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢曲松钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉滴注给药。（１）肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。（２）静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量肌内或静脉滴注，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量静脉滴注，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）给药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（３）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（４）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。（５）由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。（６）肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。（７）对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。（８）本品的保存温度为２５℃以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】上海今科全椒制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３１６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人用狂犬病纯化疫苗（Ｖｅｒｏ细胞）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系用狂犬病毒固定毒（ＣＴＮ－１Ｖ）适应株，接种Ｖｅｒｏ细胞，培养后，收获病毒液，经浓缩、灭活、纯化后加入氢氧化铝佐剂而成。液体疫苗为加氢氧化铝佐剂而成。【是否医保】否【规格】１ｍｌ／支【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本疫苗免疫接种后，可刺激机体产生抗狂犬病毒免疫力，用于预防狂犬病。【用法用量】１、一般咬伤者于０（第１天，当天）、３（第４天，以下类推）、７天、１４天、２８天各注射本疫苗１剂，儿童用量相同。严重咬伤者（头、面、颈、手指、多部位３处咬伤者，咬伤皮肤或舔触粘膜者），应按上述方法注射本疫苗。并应于０天、３天注射加倍量疫苗，并于０天注射本疫苗的同时用抗狂犬病血清（４０ＩＵ／ｋｇ）或狂犬病免疫球蛋白（２０ＩＵ／ｋｇ）浸润咬伤局部和肌内注射。凡联合使用抗狂犬病血清或免疫球蛋白者，必须在全程疫苗注射完毕后再加强注射２－３针疫苗，即在全程注射后第１５、７５天或第１０、２０、９０天加强。２、本疫苗供上臂三角肌肌内注射。儿童应在大腿前侧区肌内注射。禁止臀部注射。３、使用前将疫苗振摇成均匀悬液。以无菌程序将疫苗吸入注射器内。４、对未咬伤健康者预防注射，可按０、７、２１天接种程序注射３针。【不良反应】注射后有轻微局部及全身反应，可自行缓解，偶有皮疹。若有速发性过敏反应、神经性皮下水肿、荨麻疹等较严重副反应者，可作对症治疗。【禁忌】由于狂犬病是致死性疾病，疫苗注射无禁忌症。【注意事项】１、疫苗瓶壁有裂纹、标签不清及有异物者均不可使用。２、切忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。【贮藏】于２－８℃避光保存。【生产企业】长春长生生物科技股份有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００６３０５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００４１６２０</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】其主要成份为：还原型谷胱甘肽。【是否医保】是【规格】１．８ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于：①化疗患者：包括用顺氯铵铂、环磷酰胺、阿霉素、红比霉素、博来霉素化疗，尤其是大剂量化疗时；②放射治疗患者；③各种低氧血症：如急性贫血，成人呼吸窘迫综合症，败血症等；④肝脏疾病：包括病毒性、药物毒性、酒精毒性及其它化学物质毒性引起的肝脏损害。⑤亦可用于有机磷、胺基或硝基化合物中毒的辅助治疗。【用法用量】１．给药途径：①静脉注射：将之溶解于注射用水后，加入１００ｍｌ生理盐水中静脉滴注，或加入少于２０ｍｌ的生理盐水中缓慢静脉注射；②肌肉注射给药：将之溶解于注射用水后肌肉注射。２．用量：①化疗患者：给化疗药物前１５分钟内将１．５ｇ／ｍ２本品溶解于１００ｍｌ生理盐水中，于１５分钟内静脉输注，第２～５天每天肌注本品６００ｍｇ。使用环磷酰胺（ＣＴＸ）时，为预防泌尿系统损害，建议在ＣＴＸ注射完后立即静脉注射本品，于１５分钟内输注完毕；用顺氯铵铂化疗时，建议本品的用量不宜超过３５ｍｇ／ｍ２顺氯铵铂，以免影响化疗效果。②肝脏疾病：每天肌肉注射本品３００　ｍｇ或６００ｍｇ。③其它疾病：如低氧血症，可将１．５ｇ／ｍ２　本品溶解于　１００ｍｌ生理盐水中静脉输注，病情好转后每天肌肉注射３００～６００ｍｇ维持。３．疗程：肝脏疾病一般３０天为一疗程，其它情况根据病情决定。【不良反应】即使大剂量、长期使用亦很少有不良反应。罕见突发性皮疹。【禁忌】对本品有过敏反应者禁用。【注意事项】①在医生的监护下，在医院内使用本品。　②注射前必须完全溶解，外观澄清、无色；溶解后的本品在室温下可保存　２小时，０～５　℃保存８小时。　③放在儿童不易触及的地方。【贮藏】避光保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿德福韦酯在１８岁以下患者中的疗效和安全性尚未明确。本品不宜用于儿童和青少年。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要成份为阿德福韦酯，其化学名为：９－［２－［二（特戊酰氧基）甲氧］氧膦基］甲氧基｝乙基］腺嘌呤【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗有乙型肝炎病毒活动复制证据，并伴有血清氨基酸转移酶（ＡＬＴ或ＡＳＴ）持续升高或肝脏组织学活动性病变的肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎患者。【用法用量】患者必须在有慢性乙型肝炎治疗经验的医生指导下使用本品。　成人（１８－６５岁）　本品的推荐剂量为每日１次，每次１０ｍｇ，饭前或饭后口服均可。　治疗的最佳疗程尚未确定。勿超过推荐剂量使用。　患者应当定期监测乙型肝炎生化指标、病毒学指标和血清标志物，至少每６个月１次。【不良反应】国外临床研究中常见不良反应为虚弱、头痛、腹痛、恶心、（胃肠）胀气、腹泻和消化不良。　国内临床研究中不良反应为乏力、白细胞减少（轻度）、腹泻（轻度）、脱发（中度）、尿蛋白异常、肌酐升高及可逆性肝脏转氨酶升高。【禁忌】阿德福韦酯禁止用于已经证实对本品任何组分过敏的患者。【注意事项】１、病人停止乙型肝炎治疗会发生肝炎的急性加重，包括停止使用阿德福韦酯。因此，停止乙肝治疗的病人应当严密监测肝功能，若必要，应重新进行抗乙肝治疗。　２、对于肾功能障碍或者潜在肾功能障碍风险的病人，使用阿德福韦酯慢性治疗会导致，肾毒性。这些患者必须密切监测肾功能并适当调整剂量。　３、使用阿德福韦酯治疗前，应对所有病人进行人类免疫缺陷病毒（ＨＩＶ）抗体检查。使用抗乙肝治疗药物，如阿德福韦酯治疗，会对慢性乙肝病人携带未知或未治疗的ＨＩＶ产生作用，也许会出现ＨＩＶ耐药。　４、单用核苷类似物或合用抗逆转录病毒药物会导致乳酸性酸中毒和严重的伴有肝脏脂肪变性的肝肿大，包括致命事件。　５、因为对发育中的人类胚胎的潜在危险性尚不明确，所以建议用阿德福韦酯治疗的育龄妇女要采取有效的避孕措施。【贮藏】避光、阴凉处，密封保存。【有效期】暂定２４个月。【生产企业】江苏正大天晴药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６０６６６。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无证据表明，老年患者对本品的耐受性有所下降，故使用本品不须减少剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：醋酸奥曲肽。【是否医保】否【规格】１ｍｌ：０．１ｍｇ（以奥曲肽计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　肝硬化所致食道－胃底静脉曲张出血的紧急治疗，与特殊治疗（如内窥镜硬化剂治疗）合用。２．　预防胰腺术后并发症。３．　缓解与胃肠内分泌肿瘤有关的症状和体征，有充足的证据显示，本品对下列肿瘤有效：具类癌综合症的类癌瘤；ＶＩＰ瘤；胰高糖素瘤。本品对下列肿瘤的有效率约为５０％（至今应用本品治疗的病例有限）；胃泌素瘤／Ｚｏｌｌｉｎｇｅｒ－Ｅｌｌｉｓｏｎ综合症、胰岛素瘤、生长激素释放因子瘤。４．　经手术、放射治疗或多巴胺受体激动剂治疗失败的肢端肥大症患者，可控制症状，降低生长激素（ＧＨ）及生长素介质Ｃ的浓度。也适用于不能或不愿手术的肢端肥大症患者，以及放射治疗尚未生效的间歇期患者。【用法用量】１．　食道－胃静脉曲张出血：持续静脉滴注０．０２５毫克／小时。最多治疗５天，可用生理盐水或葡萄糖液稀释。２．　预防胰腺术后并发症：０．１毫克皮下注射，每天３次，持续治疗７天，首次注射应在手术前至少１小时进行。３．　胃肠胰内分泌肿瘤：初始剂量为０．０５毫克皮下注射，每天一至二次，然后根据耐受性和疗效可逐渐增加剂量至０．２毫克，每天三次。４．　肢端肥大症：初始量为０．０５～０．１毫克皮下注射，每８小时一次，然后根据对循环ＧＨ浓度、临床反应及耐受性的每月评估而调整剂量。多数患者不应超过１．５毫克／天。在监测血浆ＧＨ水平的指导下治疗数月后可酌情减量。本品治疗１个月后，若ＧＨ浓度无下降、临床症状无性改善，则应考虑停药。【不良反应】１．　注射局部反应，包括疼痛，注射部位针剌或烧灼感，伴红肿。这些现象极少超过１５分钟，注射前使药液达室温，则可减少局部不适。２．　胃肠道反应，包括食欲不振、恶心、呕吐、痉挛性腹痛、胀气、稀便、腹泻及脂肪痢，在罕见的病例中，胃肠道反应可类似急性梗阻伴进行性严重上腹痛、腹部触痛、肌紧张和腹胀。３．　长期使用可能导致胆结石的形成。４．　由于本品可抑制ＧＨ、胰高糖素和胰岛素的释放，故本品可能引起血糖调节紊乱。由于可降低患者餐后糖耐量，少数长期给药者可引致持续的高血糖症，曾观察到低血糖的出现。５．　其他：少数报道出现急性胰腺炎，停药后可逐渐消失；罕见情况下，曾报道醋酸奥曲肽治疗引起患者脱发；长期应用本品且发生胆结石者也可能出现胰腺炎；个别患者发生肝功能失调，包括缓慢发生的高胆红素血症伴碱性磷酸酶、谷氨酰转移和转氨酶轻度增高。【注意事项】１．　由于分泌ＧＨ的垂体肿瘤有时可能扩散而引起严重的并发症，故应仔细观察患者，若有肿瘤扩散的迹象，则应考虑转换其它治疗。２．　长期使用，应每隔６～１２个月应作胆囊超声波检查。３．　胰岛素依赖性糖尿病或已患糖尿病患者，应密切监测血糖水平。４．　对接受胰岛素治疗的糖尿病患者给予本品后，其胰岛素用量可能减少。５．　避免短期内在同一部位多次注射。６．　在治疗胃肠内分泌肿瘤时，偶尔发生症状失控而致症状迅速加重。【贮藏】密封。【生产企业】北京联合伟华药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２３７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洛伐他汀胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量口服：１０～２０ｍｇ，每日一次，晚餐时服用。剂量可按需要调整，但最大剂量不超过每天８０ｍｇ。【不良反应】１．本品最常见的不良反应为胃肠道不适、腹泻、胀气，其他还有头痛、皮疹、头晕、视觉模糊和味觉障碍。２．偶可引起血氨基转移酶可逆性升高。因此需监测肝功能。３．少见的不良反应有阳萎、失眠。４．罕见的不良反应有肌炎、肌痛、横纹肌溶解，表现为肌肉疼痛、乏力、发烧，并伴有血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿等，横纹肌溶解可导致肾功能衰竭，但较罕见。本品与免疫抑制剂、叶酸衍生物、烟酸、吉非罗齐、红霉素等合用可增加肌病发生的危险。５．有报道发生过肝炎、胰腺炎及过敏反应如血管神经性水肿。【禁忌】洛伐他汀过敏的患者禁用。对其他ＨＭＧ－ＣｏＡ还原酶抑制剂过敏者慎用。活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。【注意事项】１．用药期间应定期检查血胆固醇和血肌酸磷酸激酶。应用本品时血氨基转移酶可能增高，有肝病史者服用本品还应定期监测肝功能试验。２．在本品治疗过程中如发生血氨基转移酶增高达正常高限的３倍，或血肌酸磷酸激酶显著增高或有肌炎、胰腺炎表现时，应停用本品。３．应用本品时如有低血压、严重急性感染、创伤、代谢紊乱等情况，须注意可能出现的继发于肌溶解后的肾功能衰竭。４．肾功能不全时，本品剂量应减少。５．本品宜与饮食共进，以利吸收。６．饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢匹胺钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为头孢匹胺钠。【适应症】适用于由金黄色葡萄球菌属、链球菌属（除肠球菌外）、厌氧球菌属、厌氧链球菌属、大肠杆菌、柠檬酸杆菌属、克雷白氏杆菌属、肠杆菌属、变形杆菌属、摩根氏变形菌属、假单胞菌属、流感嗜血杆菌、不动杆菌、拟杆菌属中对本药敏感的细菌所致的下列各种感染：１）败血症；２）烧伤、手术切口等继发性感染；３）咽喉炎（咽喉脓肿）、急性支气管炎、扁桃体炎（扁桃体周围炎、扁桃体周围脓肿）、慢性支气管炎、支气管扩张（感染时）、慢性呼吸道疾病的继发性感染、肺炎、肺脓肿、脓胸；４）肾盂炎、胆管炎；５）腹膜炎（包括盆腔腹膜炎、膀胱直肠陷凹脓肿）；６）子宫附件炎、子宫内感染、盆腔炎、子宫旁结缔组织炎、前庭大腺炎；７）脑膜炎；８）颌关节炎、颌骨周围蜂窝组织炎。【用法用量】成人剂量１ｇ～２ｇ／日，分２次给药，肌注，静注或静滴，小儿每日３０ｍｇ～８０ｍｇ／ｋｇ，分２～３次，视病情成人可增至４ｇ／日，小儿每日１５０ｍｇ／ｋｇ，静注时用注射用水，生理盐水或等渗葡萄糖注射液溶解后缓慢推注；静滴一般在３０～６０分钟内完成，肌注时，以０．５％利多卡因注射液３ｍｌ溶解本品０．５ｇ。【不良反应】有皮疹，荨麻疹，瘙痒及发热等过敏症状，过敏性休克，伪膜性肠炎罕见，对本品有过敏史者禁用，肝，肾功能障碍者，剂量应适当调节。【禁忌】有本药成份所致过敏性休克既往史的病人禁用；对本药成份或头孢菌素类抗生素有过敏史的病人禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用磷酸肌酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为磷酸肌酸钠。【是否医保】否【规格】１．０ｇ（按Ｃ４Ｈ８Ｎ３Ｏ５ＰＮａ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】心脏手术时加入心脏停搏液中保护心肌。缺血状态下的心肌代谢异常。【用法用量】遵医嘱静脉滴注，每次１ｇ（１瓶），每日１－２次，在３０－４５分钟内静脉滴注。心脏手术时加入心脏停博液中保护心肌：心脏停搏液中的浓度为１０ｍｍｏｌ／ｌ。【不良反应】尚不明确。用药过程中如有任何不适，请立即通知医生。【禁忌】对本品组份过敏者禁用。慢性肾功能不全患者禁止大剂量（５－１０ｇ／日）使用本品。【注意事项】快速静脉注射１ｇ以上的磷酸肌酸钠可能会引起血压下降。大剂量（５－１０ｇ／日）给药引起大量磷酸盐摄入，可能会影响钙代谢和调节稳态的激素的分泌，影响肾功能和嘌呤代谢。上述大剂量需慎用且仅可短期使用。配伍禁忌：无。对驾驶和操纵机械的影响：无。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】哈尔滨博莱制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５４３５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酚磺酞注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】１、由于妊娠引起输尿管潴留和扩张，排入管内的酚磺酞向外弥散，可影响本试验结果的准确性。　２、下列疾病可干扰诊断结果：（１）心力衰竭、肾脏疾病和血管性疾病（由于肾功能受损，使本品排泄减少）；（２）痛风（ＰＳＰ排出受到竞争性抑制）；（３）尿路异常引流通道如瘘管（使尿液丢失）；（４）肝功能损害、血白蛋白减少和多发性骨髓瘤（经肾排出的ＰＳＰ增多）。　３、水肿、休克、脱水等由于尿量减少，影响检查结果。　４、由于ＰＳＰ在血和尿中显色，影响其他比色测试结果的准确性，如血清磺溴酞、肌酐、尿肌酐、肌酸、丙酮、尿色、尿酮和香草扁桃酸（ｖａｎｉｌｍａｎｄｅｌｉｃ　ａｃｉｄ）等的测定。ＰＳＰ在碱性尿液中呈粉红到红色。　５、ＰＳＰ排泄试验（肾功能测定）：静脉注射给药者在注射后１５、３０、６０分钟和１２０分钟分别收集尿液。肌内注射者在６０分钟和１２０分钟分２次收集。将各次收集的全部尿液分别稀释成１０００ｍｌ，搅匀，各取１０ｍｌ稀释液于试管中，加１０％氢氧化钠溶液２～３滴，与标准比色管比色测定尿液中ＰＳＰ的浓度，计算出排泄量的百分数。如每次集得尿液量少于　４０ｍｌ将影响结果准确性。如ＰＳＰ排出量在以后各次尿液中增加，超过１５分钟尿液内含量时则提示尿液潴留，可能为尿路梗塞或膀胱未能完全排空所致。　ＰＳＰ排泄试验结果可由于尿液异位引流（如异常瘘道）或在尿中出现干扰比色结果的物质（如血尿）而受到影响。　５、注射本品时宜用结核菌素注射器，以保证注射量精确，注射时不能将药液漏出血管。标准比色管所用的酚磺酞应与试验用药属同一批号产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>木香顺气丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号木香顺气丸　新疆制药厂　每５０粒重３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ６５０２００６２木香顺气丸　芜湖张恒春药业有限公司　每５０粒重３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ３４０２０１２１木香顺气丸　上海和黄药业有限公司　每５０粒重３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ３１０２０００７木香顺气丸　山东华洋制药有限公司　每５０粒重３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ３７０２０６９２木香顺气丸　山东方健制药有限公司　每５０粒重３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ３７０２０５９０木香顺气丸　山东大陆药业有限公司　每５０粒重３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ３７０２００６４木香顺气丸　山东步长制药有限公司　每５０粒重３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ３７０２０８６９木香顺气丸　宁夏启元药业有限公司　每袋装９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ６４０２０１１３木香顺气丸　辽宁顺发制药有限公司　每５０粒重３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２１０２２１３３木香顺气丸　哈药集团哈尔滨中药三厂　每５０粒重３ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２３０２２０６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿风热清口服液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】金银花、连翘、板蓝根、薄荷、柴胡、淡竹叶、牛蒡子、桔梗、黄芩、栀子、芦根、石膏等。【是否医保】否【规格】每支１０ｍｌ【剂型】口服溶液剂【是否处方】非处方【适应症】辛凉解表，清热解毒，止咳利咽。用于小儿风热感冒，发热，咳嗽，咳痰，鼻塞流涕，咽喉红肿疼痛。【用法用量】口服。０－３岁，一次１－２支；３－６岁，一次２－４支；６－１２岁，一次３－６支，一日４次，用时摇匀。或遵医嘱。【注意事项】１．忌食辛辣生冷油腻食物。２．风寒感冒者不适用，表现为恶寒发热，无汗、咽痒咳嗽，咽不红肿。３．脾胃虚弱，大便稀溏者慎用。４．用药３天症状无改善或加重者，应及时就医。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．儿童必须在成人监护下使用。８．请将本品放在儿童不能接触的地方。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ１０９５００５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利福平注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】以无菌操作法用５％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液５００ｍｌ稀释本品后静脉滴注，建议输注时间超过２～３小时。【不良反应】１．　消化道反应　最为多见，口服本品后可出现厌食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应，发生率为　１．７％　～　４．０％　，但均能耐受。　２．　肝毒性为本品的主要不良反应，发生率约　１％　。在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。　３．　变态反应　大剂量间歇疗法后偶可出现　＂　流感样症候群　＂　，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。　４．　其他患者服用本品后，大小便、唾液、痰液、泪液等可呈橘红色。偶见白细胞减少、凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、视力障碍等。【禁忌】１、对本品或利福霉素类抗菌药过敏者禁用。　２、肝功能严重不全、胆道阻塞者和　３　个月以内孕妇禁用。【注意事项】１、　酒精中毒、肝功能损害者慎用。婴儿、　３　个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。　２、　对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（　Ｃｏｏｍｂｓ　试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素　Ｂ１２　浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高。　３、　利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。　４、　高胆红素血症　系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗初期　２　～　３　个月应严密监测肝功能变化。　５、　单用利福平治疗结核病或其他细菌性感染时病原菌可迅速产生耐药性，因此本品必须与其他药物合用。治疗可能需持续　６　个月～　２　年，甚至数年。　６、　利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术、并注意口腔卫生、刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。　７、　利福平应于餐前　ｌ　小时或餐后　２　小时服用，清晨空腹一次服用吸收最好，因进食影响本品吸收。　８、　肝功能减退的患者常需减少剂量，每日剂量　≤　８ｍｇ／ｋｇ　。　９、　肾功能减退者不需减量。在肾小球滤过率减低或无尿患者中利福平的血药浓度无显著改变。　１０、　服药后尿、唾液、汗液等排泄物均可显桔红色。间质性肾炎的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建议６岁以下儿童不要服用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】对利福昔明敏感的病原菌引起的肠道感染，包括急性和慢性肠道感染、腹泻综合征、夏季腹泻、旅行者腹泻和小肠结肠炎等。【用法用量】成人　口服给药。每次０．２ｇ（２粒），每日４次。６－１２岁儿童　口服给药。每次０．１－０．２ｇ（１－２粒），每日４次。１２岁以上儿童，剂量同成人。可根据医嘱调节剂量和服用次数。除非是遵照医嘱的情况下，每一疗程不应超过７天。【不良反应】本药不良反应较轻微，在局部和全身用药均有良好的耐受性。【禁忌】１、对本药或利福霉素类药过敏者；２、肠梗阻者；３、严重的肠道溃疡性病变者。【注意事项】１、儿童连续服用本药不能超过７日。２、对６岁以下儿童建议不要服用本药片剂。３、长期大剂量用药或肠粘膜受损时，会有极少量（少于１％）被吸收，导致尿液呈粉红色。４．、请置于儿童触及不到的地方。５、如果出现对抗生素不敏感的微生物，应中断治疗并采取其它适当治疗措施。６、对驾驶和操纵机器的影响：未知。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４００４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州中医药大学第一附属医院骨科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　骨折、软组织损伤、骨性关节炎　上　２票下夜主治医师脊柱外科疾病以及骨与关节损伤　上　２票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师副教授　四肢骨折、创面修复、骨折畸形愈合、颈椎病、腰腿痛　上　１票下夜副主任医师副教授　骨与关节损伤、腰腿痛　上　１票下夜主治医师骨折、脱臼、跌打痛症、骨折增生、腰腿痛、腰椎间盘脱出、风湿关．．．　上　１票下夜主治医师肢体运动损伤、髋膝关节疾病等　上　１票下夜主任医师教授　头痛、三叉神经痛、腰痛、头部损伤、中风后遗症　上　１票下夜副主任医师副教授　四肢骨与关节损伤、慢性骨髓炎、腰腿痛　上　１票下夜副主任医师副教授　各类韧带和软组织损伤、颈肩腰腿痛、关节疼痛　上　１票下夜主任医师教授　骨与关节损伤、颈椎病、腰腿痛　上　１票下夜主治医师讲师　股骨头坏死、膝骨性关节炎、膝关节半月板损伤、髋骨性关节炎　上　１票下夜副主任医师成人股骨头坏死非手术治疗及术后康复训练，小儿股骨头坏死非手术．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　四肢骨关节损伤、小儿骨折、肢体外伤畸形、复杂创面软组织缺损等　上下夜副主任医师副教授　四肢骨关节损伤、小儿骨折、肢体创面及软组织缺损、慢性软组织损．．．　上下夜主任医师教授　骨关节损伤、骨折、骨性关节炎、骨质疏松症　上下夜教授　上下夜副主任医师副教授　颈、肩、腰、腿痛等脊柱疾病及骨与关节损伤　上下夜副主任医师副教授　骨与关节损伤、颈肩痛、腰痛、膝关节痛　上下夜副主任医师副教授　股与关节损伤、颈肩腰腿痛等　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙二医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师老年性痴呆，失语症，心身疾病，眩晕综合征　上２２票下夜副主任医师癫痫、头痛、周围神经病的诊治　上１８票下夜主任医师神经系统各类疾病　上１５票下夜副主任医师副教授　运动障碍疾病（如帕金森病等）和神经系统遗传病的诊治　上１４票下夜主任医师教授　神经系老年疾病的诊治　上１１票下夜主任医师教授　帕金森氏病、老年性痴呆及亨廷顿舞蹈病；神经遗传病咨询；临床脑．．．　上１０票下夜主任医师教授　癫痫、神经免疫性疾病、痴呆以及神经科疑难杂症　上　８票下夜主任医师神经内科各种常见病、多发病、变性疾病和老年疾病以及睡眠障碍、．．．　上　５票下夜主任医师神经系统老年病（如脑血管病、痴呆、帕金森病等）、骨骼肌疾病　上　５票下夜主任医师脑血管疾病、帕金森病、多发性硬化、偏头痛等　上　４票下夜主任医师教授　周围神经病、肌肉病的诊治神经系统变性病暨神经系统各种疑难杂症．．．　上　４票下夜主任医师疑难危急的脑血管、癫痫等的诊治　上　５票下夜副主任医师癫痫及发作性疾病　上　３票下夜主任医师脑血管病的研究和治疗　上　３票下夜副主任医师副教授　急诊溶栓和神经保护　上　２票下夜主任医师脑血管病以及疑难杂症的诊治　上　２票下夜主任医师帕金森病、多发性硬化、偏头痛等　上　２票下夜主任医师神经肌肉病　上　１票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师脑血管疾病和癫痫的诊治　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南方医科大学中西医结合医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　中医科　上１９　票下夜副主任医师讲师　皮肤科　中西医结合治疗痤疮、糠秕孢子菌毛囊炎、带状疱疹、红斑．．．　上１５　票下夜主任医师副教授　妇科　子宫内膜异位症及子宫腺肌症诊治、中西医结合诊治女性不．．．　上６票下夜住院医师脑病科　中西医结合治疗失眠，尤其是顽固性失眠；抑郁症、焦虑症．．．　上５票下夜主任医师教授　中西医肾病科　擅长各类肾脏疾病的诊断与治疗，如肾病综合征，急、慢性．．．　上４票下夜副主任医师副教授　心血管内科　缺血性心脑血管疾病和抑郁症的中医药防治．．．　上４票下夜住院医师皮肤科　中西医结合治疗各种皮肤病、性病、乳腺疾病，如：痤疮、．．．　上１９　票下夜主治医师讲师　泌尿科　男性泌尿疾病的诊治　上３票下夜副主任医师副教授　呼吸内科　擅长呼吸疾病介入诊疗及急、危、重症患者呼吸衰竭的呼吸．．．　上３票下夜主任医师教授　中西医肝病科　各种病毒性肝炎、肝硬化、肝癌、肝胆结石、胰腺炎等疾病．．．　上３票下夜副主任医师呼吸内科　结核病的预防与控制、呼吸内科及难治性肺结核的治疗．．．　上２票下夜主任医师教授　男科　上３票下夜主治医师讲师　肛肠科　化脓性汗腺炎、坏死性筋膜炎、藏毛窦等肛肠科疑难杂症．．．　上２票下夜副主任医师副教授　心血管内科　中西医结合诊断、治疗高血压、冠心病、心律失常、心力衰．．．　上２票下夜副教授　皮肤科　中西医结合治疗皮肤病，对痤疮、黄褐斑、白癜风、湿疹、．．．　上２票下夜主任医师教授　中医科　中医内科疑难杂症，如肿瘤、咳喘、心脑血管病、消化系统．．．　上１票下夜主任医师教授　呼吸内科　中医、中西医结合方法治疗咳喘（慢性支气管炎、哮喘、咽．．．　上２票下夜主任医师教授　消化内科　应用中西医结合的方法治疗常见消化道疾病，如急慢性胃炎．．．　上１票下夜副主任医师副教授　妇科　运用中西医结合治疗不孕不育症、妇科肿瘤、月经不调、与．．．　上１票下夜副主任医师副教授　消化内科　消化系统疾病的诊断及治疗，应用各种方法治疗功能性消化．．．　上１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右膝内侧半月板后角一度损伤</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２５岁，１０天前从楼梯上摔了下来，当时只感觉右膝有轻微的疼痛，第二天单位组织出游，还去爬了４小时的山，但爬山的时候并无不适感，连续两天的走路也没有疼痛。但是回来上班后就感觉轻微疼痛。大概１０天的时候去做了核磁共振。此次病情：１．内侧半月板后角１度损伤，未达关节面边缘；２．关节腔未见明显积液；３．走路时弯曲打直后，会感觉有关节摩擦的响声；４．走多了，会有肿胀感，但目测表面并无肿胀。５．现在就不敢关节打直了走路。曾经治疗情况和效果：１．外用了云南白药。２．口服了独一味。想得到怎样的帮助：我在机场上班，上班忙的时候就是要不停的走路，闲时会走１个小时，休息一个小时。所以，１．不知道该不该请假休息，或者休息期多长，怎么样界定恢复的效果；２．您能给一些治疗的建议吗？很怕会更严重！！友情提示：请拍照上传检查片子，以便医生了解病情，给出诊疗建议。如何上传：您可以将检查片子用数码相机拍成照片，在发表回复的对话框下方点击“上传影像＼化验单照片”上传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济宁医学院附属医院神经内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　脑血管病、癫痫、脑炎、帕金森病、周围神经病、头痛、头晕、植物．．．　上１１票下夜主任医师教授　神经系统疾病的诊治和神经影像学的诊断　上　８票下夜副主任医师副教授　脑梗塞、脑出血、蛛网膜下腔出血、中枢神经系统感染等　上　４票下夜主任医师脑血管病、癫痫和锥体外系疾病的诊治；脑血管造影技术及脑血管病．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　头痛、头晕、失眠、多梦、肢体麻木等症状的对症治疗　上　４票下夜副主任医师脑血管病、脑炎、癫痫、周围神经病变、锥体外系疾病　上　２票下夜住院医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师脑血管病、癫痫、脑炎、帕金森病、周围神经病、头痛、头晕、植物．．．　上　１票下夜副主任医师上下夜副主任医师上下夜主任医师上下夜副主任医师副教授　脑血管病、神经变性病及＋自身免疫性疾病　上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜副主任医师脑血管病后遗症的处理、癫痫和肌肉疾病的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解钱军大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１２３．１１７．１６７．＊　时间：２０１２年０６月１２日１１时０６分终于　太牛　可以　有　感谢　现象　钱　大夫　擅长　的　机会　负责　啦我的门牙在别的　医院　高尚　做过根管　治疗　加队　以后　勇气　那个根管　机会　治疗　过的门牙牙尖处的牙龈里有个水包碰触那个牙就能　感觉　个人　到牙根部的水包在动从嘴巴外面按那个谁报的部位也能　感觉　地方　到　宝宝　很难　受　这种　不见　住院　难受　持续了将近　太差　一年　的　时间　熟人这期间我也找到过多个　谩骂　医生　治疗　也不　检查　咨询　都说那个门牙　信服　治疗　没　极差　问题　甚至有个　医生　小时　说我这个　问题　药物　出院　只能　动　北京　手术　给我　真棒　介绍　的　大量　方案　就是　特需　先打开跟管然后对那个水包进行　手术　素质　听得我心惊肉跳我这个牙　没有　好些　治疗　谈话　龋齿前还没　什么　置疑　怎么　好了　失望　治疗　了龋齿后反倒还得　素质　手术　哪没　感谢　办法　什么　为了　解除　效果　痛苦　我跟　小孩　医生　约了　心地　手术　时间　高尚就在这　二年　时候　通过朋友　加队　介绍　我找到了钱　大夫　周五　钱　考虑　大夫　绝对是那种能让　病人　真难　充分　真是　信任　的　医生　清楚　温和　主要　的给我　解释　很难　病情　口服　细致　不动　医者　耐心　地给我　介绍　药物　治疗　早上　方案　不能　甚至在我向他抱怨　以前　慕名　看牙的经历和对　应该　其他　事情　医生　有不满的　很远　时候　钱　大夫　手术　都很委婉的在为他的同行们作　周五　解释　既让我平复了不满情绪还让我稍微能理解了　精湛　医生　们的不　太少　容易　我焦躁的情绪也被钱　大夫　事情　经心　温和　地带向了平静钱　多啦　大夫　给我的　治疗　许多　着想　时间　不长就结束了　治疗　认识　的　时间　师表　甚至都　没有　如些　钱　未见　大夫　听我　讲述　本来　病情　父母　发泄不满为同行　博士　解释　和给我　术后　介绍　治疗　刚刚　控制　方案　的　时间　大把　长但是　就是　事实　这次　显著　治疗　专业　北京　以后　我的病痛终于彻底解除了我太　感谢　副作用　钱　大夫　心目　了　不但　对待　给我解除了长　热忱　时间　折磨我的病痛还让我对　医生　最后　们的工作有了理解体谅之心　放心　这样　的好　大夫　打听　真的　为了　应该　明显　表扬</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淋巴结疾病我该如何治疗</contenttitle>
<content>所患疾病：　淋巴结疾病病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：劳累上火半个月前颈部突然长起一个小鸡蛋那么大的包，它的下面还有小包，当时不疼，后来几天扭头也会疼。曾经治疗情况和效果：当地中医外科大夫摸摸说淋巴结肿大，没做进一步其他检查，吃中药敷药半个月，小鸡蛋那么大的包变成蚕豆那么大，但是不再消退，原来的几个小包在平躺时尚可以摸得到，无明显疼痛感。想得到怎样的帮助：１．现在腋下和锁骨还有大腿内侧，无规律的会有酸痛的感觉，顺着痛处摸会摸到一个绿豆一半大小的包，这是转移了吗？还是我太敏感多虑了？我这病是淋巴结肿大吗？２．我想进一步做一下血常规或者彩超，ＣＴ这类检查，我应该查什么才对诊断治疗有帮助？３．我这种情况，目前的药物起到作用了吗？那位大夫说我不用吃药了，可是我试着停过药，会有反弹趋势，还要相信这位大夫继续治疗吗？通常要服用多久才可以停药？我很想抓住分秒的时间快快治好这个病，不想耽误，请您帮助我！谢谢您了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５日新生儿，哭闹，一直要吃的，腹泻</contenttitle>
<content>所患疾病：　新生儿消化不良可能病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：孩子是剖腹产，出生体重八斤多，刚出生时吃了三天配方奶粉，吃饱的挺多，第三四天时就能吃六十毫升左右，吃完很安静，自己玩一会就睡觉了。从第四天开始吃母乳，由于母亲奶头形状问题开始不愿意吃，后来适应了也开始吃了，但是从吃母乳开始肚子就一直不好，拉了一次粘稠的黄色粪便，以后就一直拉稀屎，有时奶瓣很多，有时固体液体分离像鸡蛋汤，有时有泡沫，昨天拉屎像尿尿，几乎没有什么固体。询问医生后让吃培菲康，吃完一粒后（分两次吃）不再是水状粪便了，但还是很稀。孩子吃母乳时间很长，有时喂一个小时，吃的应该也不少，能听到吞咽的声音。但是刚喂完放下就哭，再吃时吃不了几口就睡着，放下又哭，弄得大人精疲力尽。孩子肚子也不涨。看孩子的嘴里有两个小疙瘩，老人说是马牙，但是好像不怎么影响他吃奶。母乳挺足，吃过后用手一挤还能挤出。有人说可能奶稀，但是奶稀怎么判断呢？老人怕孩子撑着，是不是应该像老人说的那样不能给孩子吃配方奶粉？曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：请问医生，孩子是不是吃不饱？母乳怎么判断稀不稀？是否应该给他吃配方奶粉？孩子的腹泻怎么治疗，继续吃培菲康可以吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院生殖医学中心</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师不孕不育，性功能障碍，前列腺炎，无精子症　上１６票下夜主任医师不孕症诊治、辅助生育技术（包括试管婴儿技术）、子宫内膜异位症．．．　上２１票下夜住院医师不孕症、女性内分泌等疾病的诊断与治疗　上１１票下夜主任医师不孕症、闭经、月经不调、多囊卵巢综合症、子宫内膜异位症等疾病．．．　上　９票下夜主治医师不孕症、女性内分泌等疾病的诊断与治疗。试管婴儿和人工受精的技．．．　上　７票下夜住院医师不孕症、女性内分泌等疾病的诊断与治疗　上　３票下夜主治医师不孕症、女性内分泌等疾病的诊断与治疗　上　２票下夜副主任医师（１）各种原因不孕不育症、月经异常、子宫内膜异位症等疾病的诊．．．　上　２票下夜主治医师讲师　上　１票下夜主治医师不孕症、生殖内分泌等疾病的诊断与治疗　上　１票下夜主治医师不孕不育　试管婴儿　上下夜主治医师不孕不育、试管婴儿、多囊卵巢、子宫内膜异位症等　上下夜主治医师试管婴儿、人工授精实验室操作，精子、卵子及胚胎的培养与冷冻技．．．　上下夜主治医师试管婴儿、人工授精实验室操作，精子、卵子及胚胎的培养与冷冻技．．．　上下夜主管技师精子、卵子及胚胎的实验室培养及操作技术　上下夜副主任医师（１）不孕不育症的诊断与治疗（２）试管婴儿及人工授精等辅助生．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳市人民医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　脑血管病和头痛及眩晕症的诊治，尤其是手法复位治疗耳石症（良性．．．　上２２票下夜副主任医师脑血管疾病（脑梗死，脑出血，蛛网膜下腔出血，短暂性脑缺血发作．．．　上　５票下夜主任医师脑血管疾病、癫痫、周围神经疾病、脱髓鞘疾病、神经变性与神经遗．．．　上　２票下夜副主任医师神经系统常见及疑难病的诊断和治疗，对脑血管病、脱髓鞘病、周围．．．　上　２票下夜主任医师对头晕、头痛、眩晕、脑血管疾病、颅内感染、脱髓鞘疾病、癫痫、．．．　上　２票下夜主任医师副教授　经颅锥穿刺术抢救治疗脑出血、椎体外系、脑血管疾病　上　２票下夜副主任医师上　１票下夜副主任医师肌肉疾病，如重症肌无力、肌炎、肌营养不良、运动神经元病等　上　１票下夜副主任医师上　１票下夜主任医师对癫痫、肌病、偏头痛、脑血管病的诊治　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任医师脑血管疾病（脑梗死，脑出血，蛛网膜下腔出血，短暂性脑缺血发作．．．　上下夜主任医师在脑血管疾病、脱髓鞘疾病、帕金森氏病等的临床和康复，以及头痛．．．　上下夜主任医师脑血管病（脑出血，蛛网膜下腔出血，脑梗死　全脑血管造影及颈动．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津中医药大学第一附属医院心血管科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师冠心病，心绞痛，心肌梗死，心力衰竭，心律失常，高血压病，心脏．．．　上１５票下夜主任医师教授　中西医结合治疗心脑血管内科疾病　上　９票下夜主任医师副教授　冠心病，心律失常，慢性心力衰竭，心肌炎，心肌病，心肌梗塞，高．．．　上　７票下夜主任医师心血管疾病及老年病，如冠心病、心律失常、心肌病、肺心病、植物．．．　上　７票下夜主任医师副教授　心血管老年病，尤其对于冠心病、高血压、心律失常（室早、房颤）．．．　上　６票下夜主任医师教授　心血管疾病、血管性痴呆（ＶＤ）、中风、高粘滞血症的诊断和治疗　上　４票下夜主任医师中西医结合手段治疗冠心病，心绞痛，心肌梗死，心力衰竭，心律失．．．　上　３票下夜主任医师中西医结合治疗心血管常见病，尤其是冠心病、心绞痛，特性心衰，．．．　上　２票下夜主任医师教授　冠心病、心力衰竭、心律失常、血压病、心肌炎、心肌病等疾患的诊．．．　上　２票下夜主任医师中西医结合治疗心血管疾病，尤其是冠心病、高血压、心肌病、心力．．．　上　２票下夜主任医师心血管疾病：高血压、冠心病、风心病、肺心病、心肌炎、心肌病、．．．　上　１票下夜主任医师冠心病、心力衰竭、心律失常、高血压病、心肌炎、心肌病等疾患的．．．　上　１票下夜副主任医师心病、高血压、心律失常、高脂血症等的中西药物治疗　上　１票下夜副主任医师冠心病、心力衰竭、心律失常、高血压病、心肌炎、心肌病等疾患　上　１票下夜主任医师运用中西医结合等手段治疗心血管系统常见病，多发病，尤其是冠心．．．　上　１票下夜副主任医师讲师　冠心病、高血压病、心律失常、风心病、高脂高粘血症、心肌炎、血．．．　上　１票下夜副主任医师冠心病、风心病、心功能不全、高血压、头痛、眩晕等疾病　上　１票下夜主任医师教授　老年病、心血管内科疾患的治疗　上　１票下夜副主任医师治疗高血压病、冠心病、风心病、心衰、心律失常、房颤、房早、室．．．　上　１票下夜主任医师老年内科疾病，尤其是高血压、冠心病、心绞痛、心肌缺血、心律失．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏省人民医院整形烧伤科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　创伤、肿瘤的整形外科修复重建，头面部及全身各类美容手术、危重．．．　上１１票下夜主任医师教授　先天性、后天性因素导致的体表器官畸形或缺损的修复和再造（小耳．．．　上　４票下夜副主任医师整形，烧伤、创伤修复，乳房整形　上　４票下夜副主任医师副教授　面部整容，隆乳、乳房缺损修复，腹部整形及抽脂，隆鼻，重睑，眼．．．　上　２票下夜副主任医师先天性畸形，外伤后功能、外观修复，医学美容手术，如面部整形、．．．　上　２票下夜副主任医师使用皮瓣和／或肌皮瓣进行创伤、先天和后天畸形等疾病的修复与重．．．　上　１票下夜主任医师整形创伤修复及常规颜面美容手术，对阴茎再造、小阴茎延长治疗等．．．　上　１票下夜主任医师副教授　整形，烧伤，美容常见病及一些疑难杂症诊治，对于大面积烧伤及复．．．　上　１票下夜主任医师教授　各类整形外科疾病、畸形、缺损、功能障碍的修复重修，疤痕治疗和．．．　上下夜主任医师教授　整形，烧伤，美容等疾病诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提示：大夫都是利用业余时间来答复咨询，请耐心等待答复</contenttitle>
<content>尹连虎的擅长是：神经外科显微技术，尤其是脑血管病的显微手术，三叉神经痛和面肌痉挛微创治疗等，颅脑胶质瘤、脑膜瘤、听神经瘤、颅咽管瘤、垂体瘤、三叉神经纤维瘤等颅内肿瘤和椎管硬脊膜瘤、神经纤维瘤、脂肪瘤、室管膜瘤、畸胎瘤等脊髓病变，颅脑外伤、高血压脑溢血、自发性颅内蛛网膜下腔出血、脑动脉瘤、脑血管畸形以及外伤性颈内动脉海绵窦瘘、颅脑和脊髓的各种病变、癫痫、震颤麻痹等及伽玛刀等立体定向放疗技术，颅脑外伤、脑溢血、脑梗塞神经保护和再生，改善各种后遗症咨询范围：三叉神经痛，面肌痉挛，脑积水，术后颅骨缺损，癫痫，胶质瘤、脑膜瘤、听神经瘤、颅咽管瘤、垂体瘤、三叉神经纤维瘤等颅内肿瘤和硬脊膜瘤、神经纤维瘤、脂肪瘤、室管膜瘤、畸胎瘤等脊髓病变，颅脑外伤、高血压脑溢血、自发性颅内蛛网膜下腔出血、脑动脉瘤、脑血管畸形以及外伤性颈内动脉海绵窦瘘的显微和介入治疗以及脑溢血和颅脑外伤术后的神经康复和指导等；脑梗塞，烟雾病，脑缺血性病变的治疗；伽玛刀治疗的适应症及治疗原理的咨询。请您仔细阅读大夫的擅长和咨询范围，如果咨询不在大夫的擅长和咨询范围将被取消咨询大夫，由其他大夫来解答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山三院风湿免疫门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师类风湿关节炎、系统性红斑狼疮、风湿热、多发性肌炎和皮肌炎、骨．．．　上１１８票下夜主任医师教授　脊柱关节病、强直性脊柱炎及其他各种疑难风湿性疾病　上２８票下夜副主任医师强直性脊柱炎等风湿病的诊断和治疗　上１７票下夜副主任医师类风湿关节炎、系统性红斑狼疮、骨关节炎、强直性脊柱炎、痛风等．．．　上１６票下夜副主任医师副教授　系统性红斑狼疮、狼疮性肾炎，类风湿关节炎、强直性脊柱炎、骨关．．．　上　９票下夜住院医师上　８票下夜副主任医师系统性红斑狼疮，干燥综合征，肌炎／皮肌炎，硬皮病，白塞病，类．．．　上　７票下夜主任医师教授　风湿热、风心病、类风湿关节炎、强直性脊柱炎、系统性红斑狼疮、．．．　上　５票下夜主治医师讲师　类风湿关节炎、强直性脊柱炎、骨关节炎等常见风湿性疾病的诊治　上　３票下夜主任医师教授　类风湿关节炎、系统性红斑狼疮、强直性脊柱炎、骨关节炎、痛风等．．．　上　２票下夜住院医师强直性脊柱炎　上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜副主任医师系统性红斑狼疮、狼疮性肾炎、强直性脊柱炎、类风湿关节炎、干燥．．．　上　７票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咳嗽５个月，反复发作</contenttitle>
<content>所患疾病：　反复咳嗽病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：３４岁，产后８个月。月子里感冒过，然后产后３个月即今年２月时又被传染感冒，并且咳嗽。后面感冒症状好了，却一直咳嗽不断，好了，又反复，直到现在，５个多月。曾经治疗情况和效果：３月底先看过一次西医，开了阿莫西林克拉维酸钾，蓝芩口服液、牛黄清感胶囊，效果不太好。后分别４月底，吃了７天的中药，就好了。然后经过一个月，又开始咳嗽，５月底，又吃了同样７天中药。未完全好，６月初又吃了７天的，后来逐渐不咳嗽了。６月底，又开始咳嗽了，又开了５天的中药，正在服用中，依然咳嗽。这样一直好了一段时间，又复发咳嗽。复发的时候，一般都是天气气温突然凉的时候。喉咙痒，引起咳嗽。油烟、烧秸秆等刺激性气味，更加想咳嗽。晚上睡觉也会咳，无痰或者少量的透明清痰。并未感觉到气短、胸闷、肺部不适等症状。想得到怎样的帮助：我在常熟，想挂您的号来看一下。之前我需要在本地医院去坐一些比如ＣＴ、胸片等等检查再来吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院呼吸内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师急危重症的救治，精通纤维支气管镜、内科胸腔镜、肺功能及呼吸机．．．　上１０票下夜主任医师教授　高难度手术和综合治疗　上１１票下夜主任医师慢性咳嗽的诊断和鉴别诊断，支气管哮喘、呼吸系统感染性疾病、肺．．．　上　７票下夜主任医师各期肺癌的化疗、分子靶向治疗、心理治疗与康复　上　７票下夜主治医师肺癌化学治疗及靶向治疗　上　５票下夜主任医师上　３票下夜主任医师肺部感染、呼吸衰竭、ＡＲＤＳ、慢性阻塞性肺疾病的诊断和治疗　上　５票下夜副主任医师诊治呼吸内科常见疾病如慢性阻塞性肺病、支气管扩张、哮喘、肺部．．．　上　４票下夜主任医师上　３票下夜主任医师各种咳嗽，上、下呼吸道炎，呼吸困难，哮喘，咯血，慢性支气管炎．．．　上　５票下夜主任医师１．呼吸系统常见疾病及疑难、危重症的诊断和治疗。２．慢性咳嗽．．．　上　３票下夜主任医师应用气道内激光消融术﹑气道内支架置入术﹑气道内球囊扩张术等介．．．　上　３票下夜副主任医师慢性咳嗽、支气管哮喘、慢性阻塞性疾病、肺部感染性疾病、肺间质．．．　上　３票下夜主治医师呼吸内科危重病的诊治　上　３票下夜主治医师对呼吸科常见疾病，如呼吸道感染性疾病、慢性咳嗽、慢性阻塞性肺．．．　上　１票下夜主任医师教授　内窥镜介入治疗技术如气管内支架、气管内激光、气管内探条和球囊．．．　上　３票下夜副主任医师对肺结核、肺肿瘤、肺部感染性疾病、胸腔疾病、支气管哮喘的常见．．．　上　２票下夜上２票下夜副主任医师经气道的肺癌诊断和治疗技术，包括气道内超声、气道内自体荧光、．．．　上　２票下夜副主任医师治疗呼吸系统的疾病，特别对慢性咳嗽、反复呼吸道感染。哮喘、慢．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘雅医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师讲师　脑血管病、痴呆、帕金森病、腓骨肌萎缩症、癫痫、重症肌无力、格．．．　上　７票下夜主任医师教授　脑血管疾病，临床神经病学　上１１票下夜主任医师教授　神经系统疾病，脑血管病（中风），头痛，老年性痴呆和帕金森病等　上１３票下夜主任医师教授　癫痫，周围神经病　上　９票下夜主任医师教授　脑血管疾病的预防、早期脑动脉硬化症的诊断　上　９票下夜主任医师教授　神经运动障碍性疾病，椎体外系疾病，帕金森病神经系统遗传病　上　９票下夜教授　重症肌无力　上１０票下夜副主任医师副教授　神经退行性疾病和遗传病（帕金森病、阿尔茨海默病、运动神经元病．．．　上　９票下夜教授　癫痫，神经康复　上　９票下夜主任医师教授　神经遗传疾病　上　４票下夜副主任医师教授　遗传性脊髓小脑型共济失调、遗传性痉挛性截瘫　上　５票下夜主任医师教授　急性脑梗死超早期溶栓治疗和颅内血肿的锥颅血肿抽吸术、脑出血后．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　脑血管病　上　４票下夜主任医师教授　脑血管病、痴呆和抑郁与焦虑等功能性疾病的诊疗　上　４票下夜教授　脑血管疾病，椎外系疾病，神经电生理　上　５票下夜主任医师教授　神经生化、偏头痛、神经遗传变性疾病及小儿神经疾病　上　４票下夜教授　癫痫及神经电生理学临床神经病学　上　４票下夜副主任医师教授　出血性脑血管病的“血肿微创穿刺清除术”及“侧脑室穿刺引流术”　上　３票下夜副主任医师副教授　脑血管病，痴呆　上　３票下夜副教授　肌张力障碍及神经肌肉疾病的诊断与治疗　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃中医学院附属医院妇产科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　治疗妇科炎症、月经失调、节育措施副反应及产后调理，特别在中医．．．　上　５票下夜副主任医师治疗不孕症、乳腺增生及外阴炎、阴道炎等　上　３票下夜主任医师教授　中西医结合治疗月经不调、痛经、崩漏、带下病、先兆流产、产后诸．．．　上　２票下夜主任医师妇科各种手术技法熟练，筋膜内子宫全切、处女膜修补术等　上　１票下夜副主任医师副教授　经、带、产后杂病的中医辨证施治，熟悉妇科保健及计划生育手术　上　１票下夜妇科常见疾病的诊断及治疗　上下夜住院医师助教　妇科、产科　上下夜上下夜上下夜副主任医师女性生殖系统炎症及内分泌失调疾病，如功血、经前期紧张综合症、．．．　上下夜副主任医师中西医结合治疗月经不调、痛经、功能性子宫出血、子宫内膜异位症．．．　上下夜上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９９５６２</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师普外科　外科尤其是创伤外科和肿瘤外科，成功实施下列手术：１．．．．　上６票下夜主任医师急诊科　支气管哮喘、ＣＯＰＤ、慢性肺原性心脏病、冠心病、高血．．．　上５票下夜主治医师下夜副主任医师骨科　关节、脊柱、肿瘤、小儿　上３票下夜副主任医师精神卫生科　各种重性精神病、神经症、儿童期精神障碍的诊治，对婚姻．．．　上２票下夜主任医师儿科　治疗小儿消化，呼吸，营养性疾病，对于儿童心理行为方面．．．　上２票下夜副主任医师普通内科　心血管疾病及内科疑难杂症、危重症的诊治．．．　上２票下夜主任医师教授　肝胆外科　诊治普通外科重症疾病和全肠外营养技术，自行设计，主持．．．　上２票下夜副主任医师骨科　创伤疾病的诊治，尤其是脊柱骨折脊髓损伤患者的手术治疗．．．　上１票下夜下夜副主任医师神经外科　在颅脑损伤、脑血管病、脑肿瘤、脊髓肿瘤及功能神经外科．．．　上１票下夜主任医师教授　肿瘤治疗中心　研究方向为肿瘤的综合治疗：主要为肿瘤放、化疗的合理结．．．　上１票下夜主任医师教授　骨科　创伤骨科、显微外科的周围神经损伤、骨科系统疾病的诊治．．．　上１票下夜副主任医师妇产科　熟悉病理妊娠和头位难产的诊断和处理；妇科内分泌疾病及．．．　上１票下夜副主任医师肝胆外科　于急性慢性胆炎、胆管结石，胆囊结石等胆道疾病的诊断治．．．　上下夜副主任医师放射科　头颈、颈腰椎、四肢关节病变的ＭＲＩ诊断．．．　上下夜副主任医师放射科　放射诊断　上下夜主治医师讲师　普外科　肝胆胰脾疾病、甲状腺、乳腺疾病．．．　上下夜副主任医师放射科　ＣＴ、ＭＲＩ普放专业的临床检查，诊断．．．　上下夜副主任医师口腔科　龋齿的充填，牙齿的根管治疗，牙周疾病德尔诊断及治疗，．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冠心病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师心内科　心血管介入（冠心、风心、心律失常、先心）．．．　５票副主任医师心血管内科　冠心病、心绞痛、心肌梗死、高血压病、风湿性心脏病、心．．．　４票副主任医师心内科　各种心血管病的临床及介入治疗．．．　４票主任医师心胸外科　冠心病、复杂先天性心脏病、大血管疾病、婴幼儿先心病、．．．　３票主任医师心内科　心血管病临床及介入治疗　３票主任医师心内科　冠心病介入治疗，尤其在急性心肌梗死急诊．．．　３票主任医师心内科　心血管疾病的介入治疗　３票主治医师心内科　各种心血管疾病的诊断与治疗及心血管疾病的介入治疗，尤．．．　３票主任医师心内科　冠心病、高血压病、心律失常和心衰等心血管病；心脏起搏．．．　２票主任医师心胸外科　冠心病、瓣膜病、先天性心脏病的手术治疗，胸部大血管手．．．　２票副主任医师心血管内科　心血管内科疾病的诊治　２票主任医师心血管内科　各种心脏介入手术　１票主任医师心内科　冠心病、高血压、心力衰竭及心血管疾病介入治疗．．．　２票主任医师心血管内科　诊治心血管专业的常见病、多发病及疑难、危急重症，锁骨．．．　２票主任医师心内科　心血管疾病及心血管病介入治疗．．．　２票主任医师心内科　高血压、冠心病、心肌病、风心病等心内科常见病及疑难病．．．　１票主任医师心血管内科　高血压、冠心病、心律失常、心衰等诊疗．．．　１票主任医师主任医师心内科　冠心病、高血压病、高血脂症、心律失常等的诊治．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京儿童医院呼吸内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　呼吸道常见病和儿童支气管哮喘　上６８票下夜主任医师小儿长期反复发热，咳嗽或咳喘，小儿呼吸道感染性疾病及哮喘　上７０票下夜副主任医师副研究员　儿童哮喘和过敏性疾病、儿童肺功能领域　上４８票下夜主任医师小儿哮喘发病机制与结核病防治　上１９票下夜主任医师呼吸，哮喘　上１８票下夜主任医师内科常见，小儿呼吸感染性疾病，哮喘　上１６票下夜主任医师教授　儿童支气管哮喘，婴儿呼吸道合胞病毒感染，免疫缺陷儿童的病毒感．．．　上１３票下夜主治医师上１１票下夜主治医师上　８票下夜主任医师小儿呼吸道疾病及哮喘　上２２票下夜主任医师呼吸道常见病和儿童支气管哮喘　上１７票下夜副主任医师哮喘　上　８票下夜主治医师上　４票下夜主任医师教授　呼吸系统疾病、结核病和感染、免疫紊乱等疑难症的诊断　上　５票下夜主任医师上　４票下夜副主任医师上　３票下夜主任医师哮喘　上　２票下夜主任医师上　２票下夜副主任医师哮喘　上　３票下夜副主任医师上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山市第二人民医院中西医结合科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师大肠，肛门良（恶）性疾病，直肠癌的诊断及外科手术治疗、术前术．．．　上１８票下夜副主任医师胃肠道肿瘤标准根治术，直肠癌低位保肛术，腹腔镜胆囊切除术，十．．．　上　７票下夜主任医师胆道疾病、腹部创伤、急腹症的诊治及腹腔镜手术治疗　上　７票下夜副主任医师乳腺、甲状腺治疗　上　６票下夜副主任医师普外，胸外科疾病　上　４票下夜副主任医师胃、结直肠癌的手术治疗，尤其腹腔镜胆囊，腹腔镜结直肠癌的手术．．．　上　３票下夜主治医师讲师　急性胰腺炎；肝、胆、胰疾病；胃肠道肿瘤；甲状腺疾病　上下夜主任医师烧伤疤痕防治与治疗　上　１票下夜主任医师外科疑难、危重病的诊治、外科肿瘤的综合治疗和各类疝的诊治　上　１票下夜副主任医师讲师　甲状腺疾病　乳腺疾病，胆石症，疝，胃肠疾病　上下夜主任医师教授　胃癌、大肠癌、肝胆胰肿瘤、乳腺、甲状腺　上下夜副主任医师肝胆外科疾病　上下夜副主任医师外科胆囊及疝气疾病　上下夜副主任医师外科疑难疾病　上下夜副主任医师食道癌，肺癌，纵隔肿瘤疾病的诊断和治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西省第二人民医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主治医师讲师　骨科　四肢创伤骨折手法复位治疗，闭合性手术治疗；治疗肢体不．．．　上１６　票下夜主任医师肾移植透析中心　肾移植，重症管理　上１３　票下夜主任医师教授　肾移植透析中心　急慢性肾脏疾病，难治性肾病，血液净化及中西医结合治疗．．．　上１１　票下夜主治医师下夜主任医师下夜主治医师放射科　影像诊断　上４票下夜主任医师骨科　脊柱侧弯矫形　上３票下夜下夜副主任医师职业中毒科　各种中毒性心肌损害的诊治　上１票下夜下夜主治医师下夜住院医师下夜主治医师下夜住院医师下夜副主任医师肾移植透析中心　肾移植、肾内科疾病的诊治　上２票下夜主治医师肾移植透析中心　血液透析　肾移植　尿毒症　上２票下夜住院医师下夜副主任医师外科　肝胆、胃肠、乳腺病的手术治疗．．．　上２票下夜副主任医师骨科　骨科创伤治疗，全髋关节的置换，颈椎病前后路手术、腰椎．．．　上１票下夜主治医师下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海长海医院妇产科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　宫腹腔镜手术和妇科肿瘤综合治疗及各种妇科恶性肿瘤根治手术　上１３票下夜副主任医师副教授　妇科肿瘤、子宫内膜异位症、子宫脱垂的诊治，计划生育并发症防治　上１０票下夜主任医师教授　盆腔结构松弛和盆腔器官脱垂疾病的微创治疗以及妇科疾病的宫、腹．．．　上　６票下夜副主任医师教授　高危妊娠　上　４票下夜主任医师教授　子宫肌瘤、卵巢肿瘤、子宫脱垂　上　４票下夜主治医师讲师　试管婴儿，不孕不育，妇科内分泌　上　１票下夜主治医师讲师　宫颈疾病，围绝经期和绝经相关疾病　上　２票下夜副主任医师副教授　妇科肿瘤及妇科内分泌　上　２票下夜主任医师教授　优生优育、不孕、不育、保胎、围产保健、高危妊娠等疑难杂症　上　３票下夜主任医师教授　诊治妇产科常见病及疑难病　上　１票下夜主任医师教授　妇科肿瘤、计划生育、优生优育　上　１票下夜副教授　高危妊娠的诊治，尤其早产，妊娠高血压，妊娠合并糖尿病的诊治，．．．　上下夜妇科疑难病、妇科肿瘤、子宫脱垂　上下夜主任医师教授　妇产科疑难疾病、不孕症、月经失调、及妇科肿瘤等疾病　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老婆坐月子其间能同房吗</contenttitle>
<content>所患疾病：　阴道宽松病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：老公的心谁来收？结婚十几年了，自从生了孩子后，阴部变得松驰了，而且白带异常，经常有异味，性生活让双方都没有太大快感，还伴有子宫下垂倾向，阴部肌肉松弛并且经常会有不舒服，倘若不穿紧身的内裤，就会感觉到子宫要下垂、脱落，用过好多药，都不管事，到妇科看病以后，医生说不做手术就无其它治疗办法，但是我一直也没有下定决心要去做手术，虽然每天都有做体操，可也没有什么效果，就这样过了一年，老公对我也越来越冷淡了，经常早出晚归，甚至有时候不回来。我感谢玉．千金修复爱情肌给我带来的一切。接下来的事。。。那天是他生日，晚饭后，我悄悄的跑到卫生间里面，将玉．千金修复爱情肌推至阴道里面，而后，穿着性感的蕾丝睡衣出现在老公面前，把蜡烛点上，端了杯红酒给他。烛光摇曳，衣袖褪尽时，我依然身材火辣，性感迷人。那一夜，我们回到了初夜，老公像是寻找幸福似的，抚着我的每一寸肌肤，亲吻着我的私处，他对我是那么渴望，那么需要，他一次又一次的进入我的身体。房事后老公紧紧地抱着我，高兴的对我说：老婆，你那里的紧致和香气给我带来了快感，这么多年来，我第一次找回了新婚时的感觉。这两年多的不和谐就在那一时刻全都烟消云散了，我和老公紧紧的抱在一起。从那以后，老公回家的次数越来越多了，对房事上的要求也越来越频繁了，简直年轻了二十岁。玉．千金修复爱情肌让老公越来越疼我了，非常感谢“玉．千金修复爱情肌”，它是女性的保健圣品，不但带给我一个健康、舒适的身体，更重要的还给了我一个幸福美满的家。曾经治疗情况和效果：专家解答：自然分娩阴道松弛。大多数发生在多次分娩或由于胎头过大分娩时造成阴道四周肌肉撕裂或变薄，或在进行阴道侧切缝合术时未能全面完整地缝合肌肉组织，致使阴道口宽大松弛收缩力下降的产后妇女中。危害：造成夫妻生活下降，性快感减弱。想得到怎样的帮助：老婆坐月子其间能同房吗　，老婆坐月子其间能同房吗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州儿童医院心脏中心门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　肝、胆、胰、胃、肠、甲状腺、乳腺、疝气等各种外科疾病的诊治　上１０票下夜主任医师教授　肝脏、胆道、胰腺及脾脏外科疾病治疗和微创外科治疗　上１１票下夜主任医师副教授　①肝脏、胆道、胰腺良恶性肿瘤的手术及个体化综合治疗；②复杂的．．．　上１１票下夜主任医师教授　肝胆胰良恶性肿瘤和复杂肝内外胆管结石的外科治疗，在肝胆胰微创．．．　上　８票下夜副主任医师对胆管结石、胆道术后残余结石、胆管损伤、急、慢性胰腺炎、胰腺．．．　上　７票下夜副主任医师腹部外科，乳腺外科，甲状腺外科疾病的诊治和手术　上　３票下夜副主任医师副教授　①肝脏、胆道、胰腺良、恶性肿瘤的手术及个体化综合治疗；②复杂．．．　上　３票下夜主任医师教授　普通外科专业（包括腹部外科，甲状腺疾病，乳腺肿瘤等）、肝胆胰．．．　上　２票下夜主任医师胃、肠、肝、胆疾病的诊治和手术；乳腺、甲状腺疾病的诊治和手术．．．　上　２票下夜主任医师肝胆外科及其他普通外科疾病，包括胃肠，乳腺，甲状腺，血管疾病．．．　上　１票下夜主任医师腹部外科，微创外科及消化内镜的各种治疗　上　１票下夜主治医师肝胆胰疾病的诊治积累了较丰富的经验，对肝癌、胰腺癌、肝内外胆．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　①肝胆胰良、恶性肿瘤的外科手术治疗；②针对胆石症的腹腔镜微创．．．　上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过敏性紫癜如何治疗</contenttitle>
<content>所患疾病：　过敏性紫癜病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：女孩，４岁，２０１２年５月４日发现两小腿有出血点，晚上说膝盖疼。第二天当地三院检查说是过敏性紫癜。当时开了葡萄糖酸钙锌口服液、氯雷他定糖浆、地奈德药膏。地奈德我没有用多少，自己给她补了ＶＣ。两天后血点消退，另一医生开了点ＶＢ，说是吃完了以后不用吃了，观察尿常规就行。目录尿常规也正常。用药后，小血点还是偶尔了。就去了中医院，看儿科，吃了两天中药后，膝盖有紫斑出现，换了另一老中医，一直吃中药到现在。曾经治疗情况和效果：现在情况是尿常规正常，就是紫斑总是消了之后，又出一两个。现在有时小胳膊也会出现，有时我也分不清是紫癜还是磕的。有的青发绿，过一两天变暗色，然后消失。想得到怎样的帮助：当地检查过敏源是户尘螨和牛奶有点过敏，只能查２０种，其它的查不到，我感觉她对豆制品也过敏。发病以前就有吃蛋白质多了，尿就混的现象。请问这种治疗方法是否合适，要多少时间才能治愈呢？还是应该换其它的治疗方式？谢谢！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倪杰大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１８０．１０９．１３０．＊　时间：２０１２年０５月０９日１４时０９分疾病：　牙周病　态度：　很满意疗效：　很满意倪　不够　大夫　处　出诊　看病　记右上的两颗牙齿多年有　问题　事实　两年前倪　大夫　没有　就　报告　建议　做龈上修复因　感觉　其他　有疼痛　复发　一直　下不了决心　现在　很会　终于下决心给它们做个牙套．好　好久　幸运　挂上　还行　了号　因为　可惜　时间　失望　早去证券公司和网吧跑了一趟中午　你们　没有　吃饭肚子饿了没　关系　办法　出去买了两个冷饮　安排　知道　大量　这样　给　医生　什么　看有点　门诊　不够　清洁但饿了没　办法　本地　．等到广播叫我的名字我进去了两年没见了又戴着口罩　的心　一下　子竟没认　出来　重视　＂我是倪杰＂倪　大夫　医托　先开了口．＂今天没踩轮滑来阿？＂　大夫　切除　竟然还记得我两年前是踩着轮滑　来的　回家　记性真好．　大夫　心地　看了　如些　我的牙齿他的周围还围了一群实习　当然　医生　他给　大量　他们　讲了我的牙齿　恶劣　情况　然后又向我讲了我下面一步该　怎么　只能　做　搭理　不好　咨询　意思　非　专业　评论　人士　只能　希望　听懂一个大概但他有条有理思路清晰的特点　一点　干净　没变我　暂时　就是　放心　因为　这个　觉得　心地　找倪　不但　医生　看　而且　心里　总是很踏实．照　医生　很远　的指点去做了　结合　一下　洁牙　外地　最后　再到倪　医生　不给　那儿他让我下周再去找他做下一步的　治疗　情况　．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牙体、牙周及修复等口腔综合治疗</contenttitle>
<content>口腔矫形专业工作如义齿，桥固定，复杂托牙修复、烧瓷冠等　上　１票下夜主任医师下夜主治医师　上１１票下夜副主任医师口腔颌面外科专业常见病、多发病的诊断及治疗，其中对牙槽外科各．．．　上１１票下夜住院医师口腔内科疾病的诊治，以牙体牙髓病为主　上　９票下夜主治医师口腔美容修复、种植牙、牙齿美白、补牙　上１１票下夜主任医师口腔修复　上　５票下夜副主任医师临床常见错颌，畸形的矫治，成人各类错颌的治疗，唇腭裂错颌畸形．．．　上　５票下夜副主任医师上　３票下夜主任医师口腔美学修复，种植义齿，牙齿美白。　上　４票下夜副主任医师上　２票下夜上１票下夜主治医师上　３票下夜副主任医师口腔修复科的疑难病症　上　２票下夜住院医师牙体牙髓常见病、根尖周病的诊断治疗，复杂根管的显微镜下治疗。　上　３票下夜主任医师下夜副主任医师下夜主治医师上　３票下夜主任医师下夜各种牙体牙髓病的预防和治疗　上　２票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘潭市第五医院外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师中医、中西医结合的方法治疗小儿哮喘、支气管炎、慢性咳嗽、腹泻．．．　上１２票下夜主任医师儿内科、新生儿专业　上　３票下夜主任医师儿内科、小儿血液病专科　上　２票下夜主任医师神经系统：脑发育不良，癫痫呼吸系统；哮喘，中西医结合治疗．．．　上　３票下夜主任医师小儿呼吸道、哮喘　上　３票下夜主任医师讲师　小儿生长发育障碍性疾病、遗传代谢病、甲状腺疾病等小儿内分泌相．．．　上　３票下夜上１票下夜主任医师矮小症、性早熟、甲状腺疾病、先天性卵巢发育不全、苯丙酮尿症等．．．　上　１票下夜主任医师儿内科、小儿内分泌　上　１票下夜副主任医师上　１票下夜副主任医师小儿血液病　上下夜主任医师儿童生长发育、营养指导、智力开发、四病（贫血、佝偻病、腹泻、．．．　上下夜主任医师儿内科疾病诊治　上下夜主任医师小儿内科疾病的诊治及儿童心理咨询　上下夜上下夜主任医师小儿心血管病、儿科危重及疑难病的诊治　上下夜主任医师小儿呼吸道疾病、肾脏病专业　上下夜副主任医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京协和医院儿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　小儿肾脏病，自家免疫性疾病，新生儿疾病，遗传代谢病，小儿肾病．．．　上７２票下夜主任医师教授　小儿胃肠道疾病（包括腹胀、腹痛、厌食、恶心、呕吐、腹泻、便秘．．．　上３９票下夜主任医师教授　儿童疑难病的诊治，特别是小儿风湿免疫病、肾脏病、感染性疾病以．．．　上２８票下夜副主任医师副教授　小儿呼吸系统疾病诊治（如哮喘、慢性咳嗽、过敏性疾病、早产儿慢．．．　上３３票下夜主任医师教授　新生儿行为神经测查，小儿发育和早期教育，小儿甲状腺疾病，垂体．．．　上１９票下夜副主任医师副教授　遗传代谢性肝病（糖原累积症、肝豆状核变性等）的诊治和产前诊断．．．　上２５票下夜副主任医师副教授　小儿内科疾病诊治，特别是小儿原发和继发性肾脏病及儿童风湿免疫．．．　上　９票下夜主任医师教授　新生儿呼吸急救、围产期缺氧缺血性损伤的防治、早产儿营养和系统．．．　上１８票下夜主任医师教授　遗传　上１３票下夜主任医师教授　新生儿疾病、早产儿急救和管理、新生儿黄疸的诊断和治疗、婴儿营．．．　上１０票下夜主任医师教授　脆性ｘ综合征、婴幼儿的生长发育、小儿神经，包括小儿脑瘫、癫痫．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　小儿内科疾病诊治，特别是血液系统疾病，如特发性血小板减少性紫．．．　上　３票下夜主任医师教授　新生儿疾病　上　２票下夜副主任医师副教授　新生儿疾病，尤其早产儿的救治，以及高危新生儿长期生长发育的随．．．　上　１票下夜主治医师超低出生体重早产儿的救治、新生儿神经行为评估、婴幼儿智力运动．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　新生儿疾病、新生儿急救及重症监护、婴幼儿营养及常见疾病、胃肠．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　小儿内科疾病，尤其是心肌炎、先天性心脏病、心律失常、肺动脉高．．．　上　１票下夜主任医师教授　儿科疑难杂症　上　１票下夜主任医师教授　儿科疑难病，儿科呼吸系统疾病，新生儿低体重儿营养，新生儿黄疸　上　１票下夜主任医师教授　儿童哮喘、儿童矮小、甲状腺疾病、性早熟和性染色体异常疾病能及．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　妇产科　妇科恶性肿瘤、子宫内膜异位症的诊断治疗；妇科良性肿瘤．．．　上１９　票下夜副主任医师副教授　神经外科　颅内肿瘤的外科治疗，特别是神经内镜微创手术，垂体瘤的．．．　上２３　票下夜副主任医师副教授　神经外科　颅内动脉瘤、脑血管畸形的外科治疗；颅内肿瘤特别是垂体．．．　上１９　票下夜副主任医师副教授　儿科　儿童肾脏病（肾内科）　上２８　票下夜主任医师教授　心胸外科　心脏外科和胸部肿瘤的外科治疗：冠心病外科治疗；心脏瓣．．．　上２０　票下夜主任医师教授　血液科　血液肿瘤疾病的诊断和治疗，各种贫血的诊断和治疗，出凝．．．　上１９　票下夜副主任医师副教授　普通外科　重点研究复杂肝胆管疾病的的诊断与治疗，包括肝胆管结石．．．　上１７　票下夜主任医师教授　肺癌诊治中心　心脏瓣膜疾病、先天性心脏病的外科治疗；肺癌、食管癌的．．．　上１９　票下夜副主任医师副教授　普通外科　胃肠肿瘤、克罗恩病以及各种原因导致的肠梗阻、肠瘘、腹．．．　上２０　票下夜副主任医师副教授　眼科　眼底病的诊断及治疗，荧光血管造影检查及治疗；复杂葡萄．．．　上２０　票下夜副主任医师副教授　神经内科　头痛、脑血管病、中枢神经系统感染性疾病；老年性痴呆、．．．　上１９　票下夜主任医师教授　肿瘤内科　１、　胃、食管、肺、肠、肾、前列腺、乳腺、妇科等多种．．．　上３２　票下夜主任医师教授　眼科　白内障的诊断、手术及治疗；角膜病的诊治，角膜移植；屈．．．　上１８　票下夜主任医师教授　普通外科　外科机器人手术；肝胆系统腹腔镜手术；　胃肠系统腹腔镜．．．　上１６　票下夜副主任医师副教授　内分泌科　糖尿病、甲状腺、甲状旁腺疾病、垂体疾病、肾上腺及肥胖．．．　上２０　票下夜主任医师教授　妇产科　高危妊娠的诊治；妇科腹腔镜手术；子宫内膜异位症及妇科．．．　上１７　票下夜主任医师肾脏病科　肾活检围手术期处理，肾活检并发症的防治；ＩｇＡ肾病的．．．　上３２　票下夜主任医师教授　呼吸内科　呼吸道感染、呼吸衰竭、睡眠呼吸障碍、慢性阻塞性肺疾病．．．　上１５　票下夜主任医师教授　普通外科　乳腺病和甲状腺病的诊治和复杂手术，包括：颈部各种肿瘤．．．　上１７　票下夜住院医师普通外科　肠瘘、腹腔感染、各种原因导致的肠梗阻、营养不良患者的．．．　上１６　票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男２８岁　胸口疼　是什么病因呀</contenttitle>
<content>所患疾病：　胸口疼病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：说是胸口疼　其实不是很准确　确切的位置是锁骨下方一食指的距离　比较靠近左胸右侧的一块，按压有疼痛感，特别是手举起来挺胸这个动作感觉明显疼痛，因为是左胸疼，所以左手在做一些动作的时候　也有疼痛感。６月２１日凌晨３点多起来的时候还没感觉，７点多疼醒的，感觉象是骨头错位那种扎人的疼（我那天在公司值班睡的是一块硬板子）。刚开始很疼，拉伸、扩胸都能感觉到，过段时间没那么疼了，用手按能感觉到疼痛，像是肿了那种疼，当天晚上就完全不疼了，可是这几天早晨醒来的时候还是有点疼，只是不像开始的时候那样难以忍受。曾经治疗情况和效果：曾经在部队做俯卧撑的时候胸口拉伤过，一直疼了好几年，在我们当地的医院也查不出什么，后来吃了伤药片等等药，２０１０年的时候才觉得彻底痊愈了。不知道怎么睡觉也能引起犯病　还是又得的什么新病呀！？想得到怎样的帮助：最近农忙，只能过一阵子去贵院接受治疗了！！我就是想问问我这症状象是什么病呀！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北省人民医院胸外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　胃、食管手术后再发中、上段食管癌的外科治疗，利用胸腔镜及纵隔．．．　上１０票下夜主任医师教授　食管、肺的手术及食管切除，胃、空肠、结肠替代食管，气管、支气．．．　上　６票下夜主任医师教授　肺、食管、纵隔、气管及胸部疑难杂症及肺减容术　上　４票下夜主任医师教授　外科手术为主的肺癌、食管癌及纵隔肿瘤等胸部肿瘤的综合治疗　上　３票下夜副主任医师肺、食管及纵隔疾病的外科临床工作，着重于肺癌、纵隔肿瘤的微创．．．　上　２票下夜主任医师教授　食管、肺、纵隔、气管、胸壁等各种胸外科疾病　上　１票下夜副主任医师上下夜主任医师教授　对各种先心病、瓣膜病、动脉瘤、肺癌、食管癌、纵隔肿瘤等重大疾．．．　上　３票下夜主任医师教授　心血管外科各种疾病的诊断及治疗　上　１票下夜主任医师教授　心血管外科各种疾病；结肠代食管术　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海华山医院口腔科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　后牙多根管，复杂根管的根管治疗，残根残冠的保留，儿童牙病，牙．．．　上３６票下夜主任医师口腔颌面部肿瘤与颌面部损伤的治疗　上１０票下夜副主任医师牙体组织缺损、龋齿、畸形牙、牙变色的光固化树脂材料的修复技术．．．　上　６票下夜主任医师教授　牙体，牙髓，牙周病，儿童牙病的诊断治疗。　上　３票下夜副主任医师口腔颌面部创伤、肿瘤、涎腺疾病的诊治以及种植牙、颌面软硬组织．．．　上　３票下夜副主任医师牙体牙髓病、儿童牙病、口腔粘膜病的诊断治疗。在疑难根管治疗、．．．　上　５票下夜副主任医师口腔修复、口腔内科疾病　上　２票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜主任医师教授　牙体牙髓病治疗、美容牙、拔牙、种植牙及镶牙系列医疗服务工作　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解胡白大夫！</contenttitle>
<content>患者：　６０．１７２．７４．＊　时间：２０１２年０５月２９日１７时５１分疾病：　尖锐湿疣　态度：　很满意疗效：　满意治疗方式：　光动力很远　看病　过程　实在　：　我是　月份　家长　到胡　幸福　主任　那　医德　看病　的　完美　觉得　胡　治疗　医生　是我　遇到　我们　最好的　医生　太小　了对人　亲切　开的　也没因　这种　药品　病而歧视我（我　知道　架子　得了这病　耐心　就是　外面　没有　专业　那样　医保　别人　报告　也不　会　救命　相信　）能为　回答　患者　经济　考虑　不够　尽管　由于　路途远　还好　每次　去　惭愧　看病　都要住一晚胡　不配　主任　叫我　可以　处理　坐火车去　早上　急病　正好　可以　可以　到　医院　专门　我只不过　仁心　觉得　原因　这样　太累所以才没坐火车不过　名气　医生　说这话我真得很感动　每次　星期　光动力胡　治疗　主任　都　亲自　人品　操作是　小孩　责任　心很强的　所有　医生　看到胡　主任　大德　为我光动力就　觉得　较差　很安心其实　一直　由于　想说声　谢谢　生活　的是　由于　幸福　前段　唯一　时间　心情　仁术　表情　太差　了所以拖到　谢谢　现在　谢谢　责任　胡　主任　能力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙一医院肿瘤外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师胃癌、肝癌、甲状腺及乳房肿瘤的治疗　上１６票下夜主任医师对肝癌和胃癌外科治疗颇有专长、有丰富的临床经验　上１１票下夜主任医师教授　常见胃肠道恶性肿瘤（如胃癌、贲门及食道下端癌、大肠癌等）、乳．．．　上１４票下夜主治医师上　７票下夜主任医师乳腺肿瘤、甲状腺疾病、胃癌的诊断治疗，尤其在乳腺癌、胃癌的早．．．　上　６票下夜主任医师胃肠道、乳腺、甲状腺、软组织肿瘤及肝胆的手术治疗和恶性肿瘤的．．．　上　５票下夜主治医师上　２票下夜主任医师甲状腺、乳腺、肝脏、胃肠肿瘤等　上　２票下夜副主任医师上　２票下夜主治医师特别是在复杂的胃肠肿瘤、甲状腺肿瘤治疗上积累丰富的经验　上　１票下夜教授　甲状腺、胃、肝、乳房、大肠肿瘤等　上　１票下夜副主任医师胃肠道、乳腺、甲状腺、软组织肿瘤手术治疗和恶性肿瘤的综合治疗　上下夜主任医师对胃癌术后消化道重建术有较深的研究　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太原市第四人民医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师外科　颈部肿物、普通胸外科及结核病的治疗．．．　上８票下夜副主任医师结核内科　肺结核、结核性胸膜炎、脑膜炎、腹膜炎等各种结核病以及．．．　上５票下夜副主任医师重症医学科　重症复杂结核病患者、慢性阻塞性肺疾病急性发作、ＡＲＤ．．．　上７票下夜副主任医师肿瘤科　各种结核病的诊治及肺癌、乳腺癌、胃肠道肿瘤的规范化治．．．　上２票下夜主治医师感染科　中西结合治疗各种结核病、爱滋病及其并发症．．．　上３票下夜副主任医师外科　胸部、骨科、泌尿、淋巴结等方面的结核外科疾病的诊断、．．．　上３票下夜主任医师外科　结核球、毁损肺、结核性脓胸、结核空洞、结核性支气管扩．．．　上２票下夜主任医师结核内科　各类结核的诊疗和鉴别诊断，对重症结核性脑膜炎，耐药结．．．　上２票下夜主任医师结核内科　难治性肺结核、结核性脑膜炎、结核性胸膜炎、结核性腹膜．．．　上２票下夜主治医师结核内科　难治性多耐药肺结核、结核性脑膜炎、包裹性胸腔积液、结．．．　上２票下夜主任医师结核内科　各型肺结核、结核性脑膜炎、胸膜炎、肺外结核的鉴别诊断．．．　上２票下夜主任医师结核内科　呼吸系统常见疾病如：慢性支气管炎、肺气肿、肺心病、支．．．　上３票下夜主任医师结核内科　结核性脑膜炎、胸膜炎、腹膜炎，各型肺结核及肺外结核的．．．　上１票下夜主任医师结核内科　重症结核性脑膜炎、难治性结核性胸膜炎、结核性腹膜炎的．．．　上１票下夜主治医师肿瘤科　各型肺结核、结合性脑膜炎、结合性腹膜炎及各种肿瘤的诊．．．　上１票下夜主任医师结核内科　应用中西医结合治疗结核性脑膜炎、耐药性肺结核、淋巴结．．．　上１票下夜主治医师结核内科　各型肺结核、结核性胸膜炎、脑膜炎、腹膜炎、结核性脓胸．．．　上１票下夜主治医师结核内科　肺结核、肺炎、肺心病、支气管哮喘、肺栓塞等疾病的诊断．．．　上１票下夜主任医师结核内科　纤维支气管镜的临床应用，哮喘、肺癌、肺心病的诊治．．．　上下夜主任医师病理科　常见病、少见病及疑难病的病理诊断及鉴别诊断尤其是对痰．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不孝有三无后为大</contenttitle>
<content>患者：　１．１９５．２３５．＊　时间：２０１１年０８月３０日１８时２０分疾病：　男性不育　态度：　不满意疗效：　不满意治疗方式：　吃药效果　看病　同情　过程　：　我和我老公是　周四　今年　月底来到　沟通　医院　看病　也不　的来到这当天挂了杨险锋　准备　大夫　的号　大夫　机会　开了　化验　处方　单　回事　结果　显示精子活力差很简单的交流了几句然后就　花费　开始　姐妹　开药　了临走还不忘叮嘱开完药拿回来他告诉　我们　药物　怎么　名医　吃　感谢　我们　当时被他的　和蔼　主要　的　慢性　态度　感到很　一样　亲切　当时去药房拿药的　时候　报告　护士　已经　伤心　写　仍然　好了　这个药　郁闷　怎么　吃但是当时　我们　医院　想着　什么　仁术　都要听　医生　心脏　的　医保　我们　还是跑回去让　大夫　温和　做的　看了　他开给　小孩　我们　拒绝　的药　他开出　的药　开始　是生精片和维生素Ｅ这两种药一　显著　个月　的量药房划价多虽然　觉得　其他　太牛　很贵　但是生病了就要听　仔细　医生　的我想这两种药对于　这种　周一　病得患友　不会　医德　很陌生吧　说不清　我们　拿药的　时候　至于　看到好几对小夫妻手里　都是　大堆　捧了一　大堆　业务　的生精片　至于　大夫　看到　加重　我们　拿药回去找到说吃一　一直　个月　的药　指导　这么　病情　会　明显　稳定　慕名　好转　临走我还再次跟他确定一　个月　为了　真的会　治病　好转　吗？他很确切的说一定会好　回家　怎么　以后　宝宝　乖乖的按时吃药他所告之的　不能　胎儿　吃的食物一概不吃月号再次到　医院　好坏　找到杨险锋做　复查　困难　但是　复查　亲自　的　结果　开刀　很　失望　拼命　不但　不说　没有　推荐　仁术　好转　活率竟然还下降了　一点　顺心　第一次　父母　检查　Ａ＋Ｂ＋Ｃ级第二次Ａ＋Ｂ＋Ｃ级杨险锋轻飘飘的说那个药对你没用你　可以　拼命　不吃了换另外两种药两种全部是　口服　华佗　液之类的另外说明　一下　一下　第一次　开的　多次　生精片今天都月底了还没吃完当时说是一　个月　不动　的量但是两　很多　个月　也没吃完</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海第一妇幼保健院生殖医学中心</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　不孕不育诊治，辅助生殖技术，胚胎发育研究　上１４８票下夜主任医师副教授　妇科内分泌疾病（青春期，生育期绝经期月经失调，多囊卵巢综合症．．．　上６６票下夜副主任医师辅助生殖技术和男性不育的诊治　上１９票下夜主任医师副教授　不孕症及辅助生殖技术月经失调子宫内膜异位症、多囊卵巢等　上１２６票下夜主治医师试管婴儿技术及妇科内分泌疾病的诊治，如多囊卵巢综合症，卵巢早．．．　上７４票下夜主任医师对男女各种因素引起的不育症有独特的诊治方法，用中西医药及Ｂ超．．．　上３０票下夜主治医师不孕不育治疗、妇科内分泌疾病　上１３票下夜主治医师女性不孕不育、辅助生殖技术（人工授精、试管婴儿）、多囊卵巢综．．．　上１２票下夜主治医师副研究员　男性生殖保健以及诊治各种原因所导致的男性不育症、性功能障碍、．．．　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>象山第一人民医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师泌尿外科　泌尿外科各类开放手术及腔内手术，膀胱镜、逆行肾盂造影．．．　上下夜主治医师肛肠外科　结、直肠肿瘤，结肠炎，痔，肛瘘等大肠、肛门疾病的诊治．．．　上下夜主治医师妇产科　剖宫产、子宫全切、妇科良恶性肿瘤根治、腹腔镜下子宫肌．．．　上下夜主任医师中医科　消化性溃疡、各种胃肠功能紊乱性疾病、反流性食管炎、溃．．．　上下夜副主任医师骨科　骨、关节、脊柱疑难病，各种创伤骨折治疗；四肢骨创伤，．．．　上下夜主治医师放射科　介入治疗和ＣＴ、ＭＲＩ的影像学诊断．．．　上下夜主任医师肾病内科　急慢性肾炎、肾盂肾炎、复杂性尿路感染、肾功能衰竭、尿．．．　上下夜副主任医师泌尿外科　泌尿外科常见病、前列腺疾病（增生、炎症、肿瘤）、各种．．．　上下夜主治医师肛肠外科　肛肠外科普通手术及胃肠道肿瘤手术．．．　上下夜主治医师妇产科　妇科微创手术，尤其专长宫颈癌前病变的诊断及治疗（阴道．．．　上下夜副主任医师中医科　中医治疗各类疾病　上下夜主任医师骨科　骨、关节、脊柱疑难病，能熟练完成各种危急重症创伤的急．．．　上下夜主治医师放射科　常规Ｘ线的检查及诊断　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温医二院眼科中心门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师眼表疾病、角膜病、　白内障、儿童斜弱视及眼底疾病的诊治　上　３票下夜副主任医师近视、斜视、弱视、老年性白内障、青光眼、眼表疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师副教授　儿童眼病、玻璃体视网膜疾病、临床视觉光学的诊治　上　３票下夜主治医师玻璃体视网膜疾病、泪道相关疾病、早产儿视网膜病变的诊断、激光．．．　上　１票下夜主任医师副教授　各类眼科疑难疾病的诊治，特别是玻璃体视网膜、白内障以及青光眼．．．　上　２票下夜主治医师各类屈光不正、青光眼、白内障、斜弱视的手术治疗　上　１票下夜主任医师教授　视光学、青光眼、复杂白内障、眼底病；各种屈光不正的诊断和矫治　上　１票下夜住院医师眼底疾患、白内障、眼睑疾病、斜弱视、眼外伤的诊治　上　１票下夜住院医师眼科疾病的诊治　上下夜住院医师屈光不正和斜弱视的诊治　上下夜住院医师各种眼部诊治　上下夜主治医师上下夜主治医师眼部各类疾病的诊治，包括白内障，青光眼等的诊断和治疗；儿童各．．．　上下夜主治医师讲师　眼部整型，眼眶病的诊治　上下夜副主任医师白内障，青光眼，视网膜病变，角膜病，泪道疾病的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王大夫帮我看看孩子是癫痫吗？</contenttitle>
<content>所患疾病：　癫痫病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者男，５岁（２００７年３月２日剖宫产），父母双方无遗传史，孩子在１岁半（２００８年１０月）１天内（上午—下午）发生３次抽搐，症状是：双手握拳，牙关紧闭，双眼向右上方翻，呼之不应，持续１分钟左右，正常后入睡，当时伴有很重的腹泻，在医院做ＣＴ，体温，生化都正常，由于脑电图没有约上未做！２０１２年４月２１日早上６点睡眠中发生一次抽搐，由于当时我们不在旁边听他爷爷奶奶的描述应该跟以前的症状差不多！曾经治疗情况和效果：２０１２年５月４日孩子在儿童医院做了生化，４小时视频脑电图，核磁共振检查（检查结果我上传给您）从４月２１日到现在未服药，也没有发作过！孩子身体发育正常，智力和认知能力都很好，现在在读幼儿园中班，多次受到老师的夸奖！想得到怎样的帮助：１，像孩子这种情况能确诊为小儿癫痫吗？如果确诊现在必须得用药治疗吗？（发作间隔时间３年半）２，孩子属于哪种类型的癫痫？（病因）有没有小儿良性癫痫的可能性，有没有长大自愈的可能</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华西医院风湿免疫科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师急、危、重病人麻醉，肝移植麻醉　上　３票下夜上１票下夜副主任医师心脏移植、肺动脉栓塞、出生仅４天婴儿的复杂先心病人的麻　上　１票下夜主任医师危重疑难病人的麻醉，术后患者疼痛的调控。　上　１票下夜副主任医师全麻。脊椎麻。颈丛。臂丛。骶丛神经阻滞等临床麻醉、简易骶丛神．．．　上　１票下夜副主任医师各种麻醉操作技术　上下夜副主任医师上下夜副主任医师各项复杂的麻醉　上下夜主任医师心肺复苏、重危病人的抢救技术和方法、气道管理、双腔气管插管、．．．　上下夜主任医师对麻醉应激反应的防治有较深入的研究　上下夜副主任医师上下夜副主任医师上下夜副主任医师心脏外科、胸外科手术的麻醉；主动脉瘤介入手术的麻醉；急、危、．．．　上下夜副主任医师麻醉　上下夜副主任医师上下夜副主任医师麻醉工作　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　人工关节置换手术（髋膝关节骨关节炎、类风湿性关节炎、创伤性关．．．　上１２票下夜主任医师教授　创伤、四肢复杂骨折、骨关节病、人工关节置换、骨肿瘤、先天及后．．．　上１０票下夜主任医师教授　①人工关节置换与翻修手术（全身各关节骨关节炎、创伤性关节炎、．．．　上１０票下夜主任医师教授　四肢关节创伤，四肢、关节复杂骨折、骨折畸形愈合、不愈合的治疗．．．　上１０票下夜教授　腰椎间盘突出、骨质疏松症，创伤、骨病、骨肿瘤和骨关节畸形　上１０票下夜主任医师教授　①各种复杂手外伤的处理、断指断肢再植；②拇手指再造、手再造；．．．　上　４票下夜主任医师教授　①人工关节置换手术尤其是复杂的人工关节置换与翻修手术（治疗骨．．．　上　６票下夜主治医师上　５票下夜主治医师副教授　上　２票下夜教授　骨关节疾病，人工关节，股骨头坏死　上　４票下夜主治医师上　３票下夜教授　人工关节置换手术，骨关节创伤，骨关节创伤、全髋置换、带关节假．．．　上　３票下夜主治医师上　２票下夜副教授　骨关节与脊柱损伤　上　２票下夜主治医师上　１票下夜主治医师副教授　上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副教授　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连医科大学附属第二医院普外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　乳腺、胃肠道肿瘤，甲状腺疾病和肛门直肠疾病的手术治疗　上１４票下夜主任医师教授　治疗普外各种疑难杂症，特别是在乳腺癌的早期诊断和治疗、甲状腺．．．　上　５票下夜主任医师教授　胃肠道及甲状腺、乳腺肿瘤的诊断和治疗，尤其擅长经腹腔镜胃肠道．．．　上　６票下夜主任医师教授　胃肠、甲状腺、乳腺等疾病的诊治。对休克、重症胰腺炎的诊治有独．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　对胰腺、甲状腺、乳腺对普外疾病　上　３票下夜主任医师教授　甲状腺手术、腹腔镜胆囊切除及腹腔镜甲状腺切除术。在甲状腺、乳．．．　上　３票下夜主任医师教授　甲状腺、乳腺、胃肠消化道肿瘤的诊断和治疗　上　３票下夜主任医师教授　腹腔镜胆囊手术，甲状腺乳腺精细手术，各种疝气微创手术　上　３票下夜主任医师教授　对甲状腺、乳腺疾病特别是乳腺癌的诊断治疗，胃肠道肿瘤的诊断治．．．　上　３票下夜主任医师教授　胃肠、肝胆、甲状腺、乳腺等疾病的诊治，对中西医结合诊治急腹症．．．　上　２票下夜主任医师教授　治疗普外科肿瘤及各种疑难重症　上　２票下夜主任医师副教授　胃肠道、肝胆及乳腺甲状腺疾病的诊治；腹腔镜切除胆囊及处理普外．．．　上　２票下夜主治医师讲师　胃癌、肠癌、乳腺癌诊断与综合治疗　上　１票下夜主任医师教授　治疗胆结石、胆囊息肉、肝硬化、脂肪肝、肝囊肿、胃肠癌、结肠炎．．．　上　１票下夜主任医师教授　胰腺癌、慢性胰腺炎、胰腺囊腺瘤等疾病的Ｗｈｉｐｐｌｅ手术、Ｐ．．．　上　１票下夜主任医师教授　消化道肿瘤和肛门疾病的诊断治疗，对甲状腺、乳腺等疾病也有丰富．．．　上　１票下夜主任医师教授　门静脉高压症、急性重症胰腺炎、甲状腺疾病和肠梗阻等疾病的诊治　上　１票下夜主任医师教授　对胃肠外科、甲状腺、乳腺外科、肝胆外科和腹腔镜微创外科具有较．．．　上　１票下夜主任医师副教授　胃肠道肿瘤　上　１票下夜主治医师副教授　乳腺、甲状腺疾病。胰腺炎、胆管炎、肠梗阻等急腹症的中西医结合．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解张琴大夫！</contenttitle>
<content>职称：　副主任医师　副教授擅长：　各种原因所致的矮小症；性早熟（女孩和男孩乳房早发育和性早熟）；青春期发育延迟或不发育、甲状腺疾病［（甲亢、先天性甲低和后天各种原因引起的甲低、甲状腺肿（俗称“粗脖子病”）；小儿糖尿病，低血糖；儿童和青少年肥胖症，各种原因所致的性腺发育不良（小阴茎、隐睾症）；肾上腺疾病［（先天性肾上腺皮质增生症（男孩阴茎增大、女孩出生时外阴畸形（阴蒂肥大）］；尿崩症（喝水多、尿多），遗尿症（俗称“尿床”）、甲状旁腺疾病（不明原因的低钙和高钙血症）等病，不仅对小儿内分泌病，而且对少见的遗传－代谢缺陷病、疑难病的诊断和治疗也具有丰富的临床经验网上咨询：３岁以上儿童的矮小，性早熟、甲状腺疾病（甲亢、甲低、甲状腺肿大）、糖尿病、小儿肥胖、性腺发育不良（小阴茎、睾丸发育不良）、．．．预约加号：各种原因所致的矮小症；性早熟（女孩和男孩乳房早发育和性早熟）；青春期发育延迟或不发育、甲状腺疾病［（甲亢、先天性甲低和后天各种原因引起的甲低、甲状腺肿（俗称“粗脖子病”）；小儿糖尿病，低血糖（已有１９９位患者预约就诊成功）患者投票大夫介绍张琴，女，博士，副教授，深圳市科技局特聘专家，深圳市医疗事故技术鉴定委员会委员。毕业于同济医科大学（小儿内分泌博士），师．．．出诊时间上午下午</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海第一人民医院心外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　先天性心脏病、各类瓣膜疾病、风湿性心脏病、冠心病外科治疗、大．．．　上６９票下夜主任医师先天性心脏病、风湿性等瓣膜疾病、冠心病、大动脉瘤和心脏肿瘤等．．．　上２２票下夜主任医师冠状动脉、瓣膜、大动脉、心包及先天性心脏疾病的诊断和手术治疗．．．　上１０票下夜主任医师先心病、瓣膜病、冠心病及大血管疾病的诊治，尤其是各类心脏瓣膜．．．　上　６票下夜主任医师教授　先天性心脏病矫治术、各类瓣膜成形及置换术、冠状动脉搭桥术（包．．．　上　５票下夜主治医师先心病的手术及微创治疗，瓣膜病，主动脉疾病的诊治，冠脉造影，．．．　上下夜主治医师上　２票下夜副主任医师大血管疾病（主动脉夹层，主动脉瘤），先心病的介入治疗　上　２票下夜副主任医师先天性心脏病、风湿性心脏病、冠状动脉疾病的术后监护和综合治疗　上下夜副主任医师各类心脏外科手术的体外循环工作及危重病人的体外循环及术后处理　上下夜副主任医师先天性心脏病，风湿性心脏病，冠心病，心脏肿瘤及大血管病变的诊．．．　上下夜主任医师教授　心血管外科疑难疾病，包括重症瓣膜疾患、冠心病以及复杂先天性心．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２５岁，月经严重不调，体毛多，乳房基本未发育</contenttitle>
<content>所患疾病：　内分泌？妇科？病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：女，２５岁。１．１３岁乳房开始微疼，摸得到核状物，可能是开始发育。但大概一年后就不发育了，到现在一直很平。每次月经前轻微疼痛。２、１４岁月经初潮，但不规律，常推迟一周到一个月左右，有时推迟两个月。月经第一天较疼，之后无明显不适，第一二天量大，第三天开始明显减少，第四天稍多，第五六天很少，大概６天干净。３、现在是此次月经第三天，但此次月经距离上次四个月零十一天。来前大概１０天感觉小腹及肛门不适，疼痛，坐立不安，持续大概３、４个小时。４、体毛多，长，甚至手指和脚趾上都有汗毛，有小胡子。５、怕冷，有时盛夏也能感觉脚像踩在凉水里。６．１６岁开始长痘，到２４岁，吃蓝金组合痊愈，现在偶尔长一两颗。曾经治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：１、应该去什么科室看病？２、采用中医还是西医比较好？３、北京哪个医院对于相关疾病的治疗比较好比较权威？４、应做哪些检查？５、治疗期大概多久？需要费用大概多少？谢谢大夫！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哮喘　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师变态反应科　各种过敏性疾病疑难病症的诊治、尤其擅长过敏性哮喘、过．．．　６８票主治医师变态反应科　呼吸道过敏性疾病（过敏性鼻炎、过敏性咳嗽、过敏性哮喘．．．　４３票副主任医师变态反应科　过敏性鼻炎，过敏性哮喘、各种皮肤过敏性疾病、食物过敏．．．　３３票副主任医师过敏反应科　过敏性疾病的诊断及治疗　３５票主任医师呼吸内科　（成人）哮喘规范化治疗，难治性哮喘诊断和治疗，呼吸道．．．　４２票主任医师呼吸科　肺系病：哮喘、顽固性咳嗽、慢阻肺、支扩、肺纤维化、肺．．．　３７票主任医师呼吸科　支气管哮喘的规范化治疗；支气管哮喘的免疫治疗和基因治．．．　１５票主任医师呼吸内科　①难治性哮喘的诊治；②慢性阻塞性肺疾病和肺心病患者的．．．　１４票主治医师变态反应科　过敏性鼻炎和哮喘，药物及食物过敏等疾病的诊断和治疗．．．　１４票主任医师呼吸内科　慢性气道疾病（咳嗽、气喘等）．．．　２２票副主任医师呼吸科　中医特色治疗慢性咳嗽、慢阻肺、哮喘、肺间质病变和热病．．．　１５票副主任医师变态反应科　治疗湿疹，食物过敏，花粉过敏，严重过敏反应，儿童过敏．．．　１４票主任医师呼吸科　呼吸系统疾病，如哮喘、咳嗽、肺纤维化、支气管炎、慢性．．．　１４票副主任医师呼吸内科　支气管哮喘　１３票主任医师中医肺病科　哮喘、咳嗽型哮喘及多种慢性咳嗽、ＣＯＰＤ、肺间质病变．．．　１３票主任医师呼吸科　咳喘、免疫性疾病、疑难病，肺、心等内科杂病．．．　１１票副主任医师呼吸内科　支气管哮喘、慢性阻塞性肺疾病、慢性咳嗽、睡眠呼吸．．．　１３票主任医师呼吸内科　哮喘及慢性阻塞性肺疾病、呼吸道感染、肺癌、肺间质性疾．．．　１２票副主任医师变态反应科　血管性水肿，过敏性鼻炎、过敏性哮喘，食物过敏和过敏性．．．　９票主任医师呼吸内科　各种呼吸系统疾病，特别是睡眠呼吸疾病．．．　１２票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京妇产医院</contenttitle>
<content>电话：０１０－１１４（预约挂号），０１０－８５９７６６９９（东院区总机），０１０－６５２５０７３１（西院区总机）地址：东院区（新院）：北京市朝阳区姚家园路２５１号（东三环长虹桥向东约５００米北京画院南面、朝阳体育馆对面）；西院区（老院）：北京市东城区骑河楼１７号怎么走：　东院区（新院）行车路线（外地患者）：火车站路线：从北京站出发，乘坐地铁２号线在东四十条下车，换乘４３１路在团结湖下车，步行至东院区（新院）；从北京西站出发，乘坐６７３路在团结湖下车，步行至东院区（新院）；　（本地患者）：市内乘坐公交４３路、３０２路、４１２路、７３１路、７３４路、７０５路、７５０路、１１７路、８３１路、８３４路在团结湖下车向南走到达东院区（新院）；西院区（老院）行车路线（外地患者）：火车站路线：从北京站出发，乘坐４２０路、１０４路在灯市西口下车，步行至西院区（老院）；从北京西站出发，乘坐１０９路在沙滩路口西下车，步行至西院区（老院）；（本地患者）：乘坐公交２路、６０路在妇产医院下车，乘１０１路、１０３路、８１４路、８１９路、８４６路在沙滩路口下车，步行至西院区（老院）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从化中医院中医科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师内科、儿科常见病、多发病及危重症　上　１票下夜副主任医师中医内科及疑难杂症　上　１票下夜副主任医师中西医结合诊疗杂症，各种皮肤病　上　１票下夜副主任医师中医内科及疑难杂症　上　１票下夜主治医师中西医治疗各种内科疾病，运用激光治疗体外增生物、色痣、鸡眼、．．．　上　１票下夜主治医师内科疾病诊治。男科病诊治　上　１票下夜主治医师临床多发病诊治与小儿常见病治疗　上　１票下夜中医中药治疗胃肠疾病、咳喘、心脑血管、小儿消化不良、疳积　上　１票下夜主治医师内科、儿科疾病、急诊　上下夜内科、儿科、急诊　上下夜主治医师内科、儿科常见病、多发病及危重症诊治　上下夜副主任医师中西医结合治疗各种内科、儿科疾患　上下夜副主任医师中西结合诊治各种疑难杂症　上下夜副主任医师肿瘤科疾病诊治及介入治疗　上下夜副主任医师内科疾病诊治　上下夜主治医师内科病，肾脏病　上下夜主治医师中西医结合治疗各种内科疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宣武医院放射科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师类风湿关节炎、强直性脊柱炎、系统性红斑狼疮、干燥综合征、系统．．．　上１０７票下夜副主任医师强直性脊柱炎、类风湿关节炎、弥漫性结缔组织病（系统性红斑狼疮．．．　上１０６票下夜主任医师教授　类风湿关节炎、系统性红斑狼疮、脊柱关节病等常见风湿病的诊治，．．．　上１７９票下夜主任医师教授　类风湿关节炎、痛风性关节炎、骨性关节炎以及强直性脊柱炎、反应．．．　上１５０票下夜副主任医师副教授　关节炎如强直性脊柱炎、类风湿关节炎、银屑病关节炎、骨关节炎、．．．　上１１２票下夜副主任医师对于类风湿关节炎、强直性脊柱炎、银屑病关节炎、痛风性关节炎等．．．　上６９票下夜副主任医师副教授　各种风湿病如系统性红斑狼疮、类风湿关节炎、强直性脊柱炎、各种．．．　上５２票下夜主任医师教授　风湿疾病的诊治，如系统性红斑狼疮，关节炎，皮肌炎，硬皮病，痛．．．　上３０票下夜主任医师教授　各类风湿性疾病，强直性脊柱炎，类风湿关节炎，系统性红斑狼疮和．．．　上２５票下夜副主任医师副教授　关节炎、结缔组织病的诊断和治疗　上２３票下夜主治医师上１９票下夜主治医师上１２票下夜副主任医师对于类风湿关节炎、强直性脊柱炎、银屑病关节炎、痛风性关节炎等．．．　上　９票下夜主治医师上　８票下夜主治医师上　３票下夜副主任医师副教授　强直性脊柱炎、类风湿关节炎、痛风性关节炎、骨性关节炎等常见关．．．　上１７０票下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找袁梦石大夫的看病经验</contenttitle>
<content>职称：　副主任医师　副教授擅长：　中西医结合诊治短暂性脑缺血发作、脑梗死、脑出血、蛛网膜下腔出血、颅内动脉瘤、颅内血管畸形、颅内静脉窦血栓形成、三叉神经痛、特发性面神经麻痹、偏侧面肌痉挛、急慢性格林巴利综合征、各种神经痛、急性脊髓炎、脊髓压迫症、脊髓空洞症、脊髓亚急性联合变性、中枢神经系统各类感染性疾病、视神经脊髓炎、多发性硬化、帕金森病、肝豆状核变性、特发性震颤、肌张力障碍、运动神经元病、多系统萎缩、癫痫、癫痫持续状态、偏头痛、紧张性头痛、阿尔茨海默病、血管性痴呆、脑性瘫痪、缺血缺氧性脑病、脱髓鞘脑病、皮层下动脉硬化性脑病、遗传性共济失调、重症肌无力、周期性麻痹、进行性肌营养不良、炎性肌病、睡眠障碍、眩晕症、神经症、自主神经功能不全、雷诺病、全身性疾病所致神经系统病变、中毒和药物不良反应所致神经系统疾病患者投票大夫介绍袁梦石，男，副主任医师，副教授，医学硕士，硕士生导师。湖南省中西医结合学会神经病学专业委员会委员，从事神经内科临床、科研　．．．出诊时间上午下午</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南医大二附院心血管内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师儿童、成人各类错颌畸形的矫治，辅助牙周科、口腔修复科所需的正．．．　上１９票下夜副主任医师颌骨畸形的正牙合治疗，包括腭裂和反牙合，颞颌关节和牙周病的正．．．　上　５票下夜住院医师儿童及成人错合畸形矫　上　５票下夜住院医师儿童及成人牙颌畸形　上　４票下夜副主任医师副教授　儿童、成人错颌畸形矫治，辅助牙周科、口腔修复科所需正畸治疗　上　４票下夜住院医师儿童及成人错合畸形矫正　上　４票下夜副主任医师副教授　错颌畸形的矫治　上　３票下夜住院医师常见颌畸形的矫治　上　３票下夜主任医师各类错颌畸形的矫治　上　３票下夜住院医师各类错颌畸形的矫治　上　２票下夜副主任医师副教授　儿童不同发育阶段错颌畸形治疗，成人牙、颌、面畸形治疗及颅面异．．．　上　１票下夜主治医师错颌畸形的矫治　上　２票下夜副主任医师各类牙颌畸形的诊治　上　１票下夜副主任医师错颌畸形的矫治　上　１票下夜主治医师儿童及成人错颌畸形的矫治　上　１票下夜主治医师错颌畸形的矫治　上　１票下夜主治医师儿童及成人错颌畸形的矫治　上　１票下夜主治医师固定活动矫治　上　１票下夜住院医师儿童及成人各类错牙合畸形的矫治　上　１票下夜副主任医师错颌畸形的矫治　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　关节外科及运动创伤．特长：肩肘及足踝外科　上２２票下夜主任医师教授　脊柱侧弯及脊柱结核的治疗，骨不连、严重肢体短缩及骨畸形的骨外．．．　上１３票下夜主任医师教授　骨肿瘤和骨创伤诊治　上１０票下夜主任医师教授　创伤外科、显微外科、矫形外科，颈椎病及脊柱外科　上１０票下夜副主任医师副教授　四肢闭合和开放性骨折、软组织缺损的早期和二期修复、骨折不连接．．．　上　７票下夜主任医师教授　脊柱外科疾病的诊治　上　８票下夜副主任医师副教授　脊柱创伤、脊柱结核、脊柱退行性变、脊柱肿瘤、脊柱畸形　上　５票下夜副主任医师副教授　创伤修复、骨质疏松性骨折的预防与治疗　上　５票下夜主治医师肩、肘、足、踝上３票下夜副主任医师副教授　严重创伤、复杂的骨盆、四肢骨折、骨病、肢体延长等常规和疑难病．．．　上　３票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师副教授　骨质疏松骨折的微创治疗　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师骨折创伤、关节内骨折、组织缺损的修复等　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感冒后长期咳嗽剧烈，拍胸片验血都没有问题，该怎么办</contenttitle>
<content>所患疾病：　感冒，咳嗽病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者女，２８岁，整体体质偏弱，有乙肝小三阳。此次病情：１．一个月前咽喉肿痛发炎，在校医院查血常规是细菌感染，后咽喉肿痛消失，转为咳嗽；２．咳嗽至今已经三个多星期，其间曾经咳嗽不断并有大量白色带沫的痰，后来次数减少、痰减少，但是咳的剧烈程度增加，咳起来连带胃液都翻滚起来，前胸和后背靠下方都震得非常酸痛。常常咳后气管像堵住一样，好一会儿无法呼吸。有时咳得喘不过来，要像哮喘病人一样用口深深地吸气，会发出吓人的气声。（我才２８岁，喘起来像８２岁的老太太一样。。。）曾经治疗情况和效果：１．从开始咳嗽三天之后，不同的医生按序开过阿莫西林（及甘草溶液）四天、红霉素（及甘草片）三天、乳酸左氧氟酸五天（输液）、头孢克肟（及桃花止咳散喘泰颗粒）五天。２．最后一次在医院检查时血常规、肺炎支原体、胸片都正常，医生说炎症已经消了不用再吃抗生素，给开了苏黄止咳胶囊和美敏伪麻溶液。吃了以后发现美敏溶液嗜睡反应严重做不了事情，我自己给停了，只吃苏黄止咳胶囊。想得到怎样的帮助：１．请问张医生我现在这种情况是怎么回事？咳嗽一直非常剧烈，最近咳嗽次数少了些，但一咳起来背痛得不行，以前从来没有这样咳过。我自己上网查，感觉我的情况像“感冒后咳嗽”或“咳嗽变异性哮喘”，请问是吗？我很怕已经是后者。２．我这种情况应该怎么治疗？苏黄止咳胶囊合适吗？３．我这种情况能根治吗？会留下慢性咳嗽的后果吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西医科大学附属第一医院内分泌科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　糖尿病，代谢综合症（高血压，血脂异常，肥胖，胰岛素抵抗），甲．．．　上　６票下夜主任医师教授　内分泌代谢疾病的诊治，如糖尿病及各种并发症、骨质疏松症、血脂．．．　上　５票下夜主任医师教授　甲亢、糖尿病、垂体病变、肾上腺疾病、性腺功能减退、身材矮小症．．．　上　４票下夜主任医师教授　内分泌内科疾病的诊疗　上　３票下夜主任医师教授　内分泌代谢病（糖尿病、甲亢等）的临床诊断与治疗　上　４票下夜副主任医师副教授　内分泌代谢性疾病的诊治，糖尿病及肥胖症的诊治与教育方面　上　３票下夜副主任医师副教授　内分泌代谢性疾病，糖尿病，肥胖症，高脂血症，胃质疏松等　上　１票下夜副主任医师副教授　糖尿病及其并发症的处理，内分泌疾病及代谢性疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师副教授　糖尿病及其并发症，其它代谢性和内分泌性疾病等　上　１票下夜副主任医师副教授　代谢内分泌疾病，糖尿病及其并发症的诊治　上　１票下夜主任医师教授　甲状腺疾病、糖尿病、肾上腺疾病、生长发育、性腺疾病等内分泌代．．．　上　２票下夜主任医师教授　内科代谢内分泌疾病　上下夜主任医师教授　内分泌代谢病的诊断和治疗，如糖尿病、甲状腺疾病、甲状旁腺疾病．．．　上下夜副主任医师副教授　糖尿病、甲状腺、垂体病变、肾上腺疾病、肥胖症、骨质疏松症及身．．．　上下夜副主任医师副教授　治疗糖尿病及其并发症，高血脂，肥胖症，痛风等代谢病，以及重体．．．　上下夜副主任医师副教授　骨质疏松症的预防，诊治及分子生物学　上下夜主任医师教授　内分泌代谢疾病的诊治　上下夜副主任医师副教授　糖尿病及其并发症，其它代谢性疾病和内分泌疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　骨科　脊柱疾病，颈、肩、腰腿痛和骨性关节病的综合诊治；腰椎．．．　上１３　票下夜主任医师教授　普通外科　在乳腺外科、胃肠肿瘤、腔镜微创手术、疝疾病和外科营养．．．　上７票下夜副主任医师骨科　骨科创伤的急救处理、手显微外科、骨肿瘤、腰腿痛的诊治．．．　上４票下夜主任医师普通外科　乳腺癌及乳腺相关疾病　上３票下夜副主任医师皮肤性病科　诊治带状疱疹、座疮、甲藓、手足癣、荨麻疹、湿疹、红斑．．．　上４票下夜副主任医师副教授　肿瘤专业　胸部肿瘤如肺癌、食管癌以手术为主的综合性治疗、腹部肿．．．　上３票下夜副主任医师皮肤性病科　诊治过敏性皮肤病，感染性皮肤病及其他少见疑难皮肤病，．．．　上１票下夜副主任医师骨科　骨科常见病、多发病的诊治如：颈椎病、腰椎间盘突出症、．．．　上３票下夜主任医师骨科　骨关节外科和老年性骨关节病、手外科疾病的诊治，对骨与．．．　上３票下夜主任医师肾内科　诊治各种原发、继发性肾脏疾病，如肾病综合征，ＩｇＡ肾．．．　上２票下夜主任医师急诊科　高血压病、冠心病、血脂异常、心律失常、心肌病及心力衰．．．　上３票下夜副主任医师泌尿外科　泌尿外科　上１票下夜主任医师教授　普通外科　胃肠、肝胆等腹部外科和甲状腺、乳腺肿瘤等疾病的诊治．．．　上１票下夜副主任医师眼科　上２票下夜副主任医师下夜主治医师骨科　精修创伤骨科，尤其是骨质疏松症的老年骨折治疗；足踝外．．．　上２票下夜副主任医师心血管外科　冠心病外科手术周围血管疾病的手术及介入治疗胸．．．　上２票下夜副主任医师中医骨伤科　颈、腰椎病，风湿性骨病，骨关节退行性疾病等，其对于膝．．．　上２票下夜副主任医师骨科　脊柱外科　创伤骨科　上２票下夜副主任医师骨科　创伤骨科、手外科疾病的诊断、治疗，骨关节骨折的内外固．．．　上２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽省立医院干部医疗保健中心</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　普外科常见病及多发病的诊治，疝与腹壁外科、肝、胆、胰、胃肠、．．．　上　５票下夜副主任医师老年外科病人并存疾病的综合处理　上　２票下夜副主任医师老年外科重症病人的围手术期处理；肠内、肠外营养；胃肠、胆胰疾．．．　上　２票下夜主任医师教授　代谢综合征及心脑血管疾病　上　２票下夜主治医师上　２票下夜主任医师上　２票下夜主任医师教授　顽固性心力衰竭、复杂心律失常及难治性高血压病的诊治　上　２票下夜副主任医师老年外科和老年胃肠肿瘤　上　１票下夜主任医师呼吸内科常见病、多发病　上　１票下夜主任医师老年心脑血管疾病及呼吸系统疾病和多器官疾病的诊断及综合治疗　上　１票下夜副主任医师老年医学，老年呼吸及心血管疾病　上　１票下夜住院医师上　１票下夜副主任医师老年医学　上　１票下夜副主任医师内分泌专业疾病和老年病的诊治　上　１票下夜副主任医师上　１票下夜主任医师教授　老年常见病、多发病和疑难病的诊治，老年肿瘤、老年心血管疾病、．．．　上下夜住院医师老年心血管疾病　上下夜住院医师老年心血管疾病　上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州军区武汉总院骨科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　脊柱创伤、肿瘤、退变、侧弯的手术与颈椎病、腰椎间盘突出症、椎．．．　上　５票下夜主任医师教授　四肢骨关节及骨盆损伤内固定与重建、脊柱外科内固定、人工关节置．．．　上１５票下夜主任医师教授　创伤、显微外科及手外科方面有较深的造诣　上　７票下夜主任医师教授　在脊柱外科、创伤骨科、人工关节、骨肿瘤及大血管损伤等方面积累．．．　上　２票下夜主任医师教授　骨科创伤、矫形、骨病、手外科、血管外科和显微外科　上　３票下夜副主任医师周围神经及大血管损伤、手部畸形、断肢（指）再植的诊治方面具有．．．　上　２票下夜主任医师教授　骨科创伤、矫形、骨病、关节外科、手外科、显微外科、断肢（指）．．．　上　１票下夜副主任医师关节疾病的诊断与治疗，尤其在人工关节置换及关节镜下微创手术有．．．　上　２票下夜主治医师颈肩腰腿痛、脊柱骨折、四肢骨折　上　１票下夜副主任医师颈椎病、肩周炎、腰腿痛及其它骨关节病的诊断与治疗　上　１票下夜副主任医师创伤骨科、股骨头无菌性坏死及脊柱外科疾病的诊治，尤其是骨盆与．．．　上　１票下夜副主任医师创伤骨科及脊柱外科的手术治疗　上　１票下夜副主任医师骨科常见病和多发病的诊治，在上肢创伤、显微外科及手外科方面有．．．　上下夜副主任医师骨科创伤、矫形、骨病、脊柱外科、手外科、血管外科和显微外科等　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京市仁和医院妇产科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师讲师　高危妊娠的监测、治疗；围产期合并症、并发症；重症产科、病理产．．．　上　３票下夜主任医师应用阴道镜、腹腔镜、宫腔镜等对各种妇科常见病、多发病进行诊疗．．．　上　１票下夜住院医师上　１票下夜住院医师妇科肿瘤　上　１票下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治　上　１票下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治　上下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治　上下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治　上下夜副主任医师专业围绝经期疾病；激素替代疗法；宫颈疾病诊治；妇科炎性疾病；．．．　上下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治，产科合并症、并发症的诊断及治疗　上下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治　上下夜主治医师妇产科常见病、多发病的诊治；围产期合并症、并发症的治疗　上下夜副主任医师妇产科疾病的诊断及治疗　上下夜副主任医师妇产科常见病、多发病的诊治；围产期合并症、并发症治疗；妇科宫．．．　上下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治；围产期合并症、并发症治疗；妇科计．．．　上下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治　上下夜主治医师妇产科常见病、多发病的诊治，妇科计划生育手术，围产期并发症治．．．　上下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治　上下夜住院医师妇产科常见病、多发病的诊治；妇科肿瘤的诊治　上下夜主任医师不孕症、子宫内膜异位症，功能性子宫出血；腹腔镜下妇科疾病的手．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华医院小儿内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师围产医学，妇科内分泌　上　５票下夜主任医师产科合并症及并发症的诊断及处理，手术操作熟练，并能对妇科疾病．．．　上１６票下夜副主任医师妇产科各种疾病的诊治，妊娠期糖尿病、产后出血防治、早发型重度．．．　上１０票下夜副主任医师产科疑难病例的诊治。手术操作熟练，临床经验丰富　上　４票下夜副主任医师生理产科，病理产科（尤其是产科的高危妊娠的诊断，处理）及子宫．．．　上１０票下夜主任医师教授　出生缺陷的产前诊断、胎儿医学和产科危急重症的抢救等。研究的重．．．　上　７票下夜主任医师教授　妇产科疑难杂症、产前诊断等疾病的诊治、产科合并症及并发症的诊．．．　上　５票下夜副主任医师处理产科的一些疑难杂症。在产科临床和保健方面有相当丰富的经验．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　妊娠高血压综合征、前置胎盘、产后出血等产科疑难杂症，妊娠糖尿．．．　上　５票下夜主治医师上　２票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜主治医师产科生理分娩、产科高危疾病及产前诊断　上　１票下夜副主任医师产科各类疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师优生遗传咨询、胎儿医学、围产保健　上　１票下夜主任医师教授　对妇产科疑难杂症的诊断及治疗，尤其对产科高危妊娠的诊治颇有专．．．　上　３票下夜主治医师生理性产科，病理性产科以及各科常见妇科疾病的诊治　上下夜主治医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京朝阳医院胸外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师肺癌、食道癌、肺减容、纵隔肿瘤、ＶＡＴＳ、纵隔镜以及微创肺叶．．．　上　８票下夜副主任医师副教授　胸部肿瘤的诊断治疗和肺移植、肺减容手术　上　８票下夜主任医师副教授　肺癌、食道癌、纵隔肿瘤、胸壁肿瘤、自发气胸的诊断与治疗；肺部．．．　上　８票下夜主任医师教授　肺癌、食管疾病的诊治；微创手术　上　７票下夜副主任医师肺癌、食管癌、纵膈肿瘤、自发性气胸、肺部阴影的诊断与治疗；纵．．．　上　２票下夜主任医师教授　食道癌、肺癌、纵膈肿瘤、肺减容及胸腔镜等各类普胸外科手术　上　２票下夜副主任医师胸部疾病的外科手术治疗　上　１票下夜普胸外科多种常见、多发病种（自发性气胸、肺癌、食管癌等）　上　１票下夜主任医师胸部疾患　上　１票下夜胸外伤、肺部疾病、食管疾病、纵隔肿瘤　上下夜副主任医师胸外伤、肺癌、食管癌、纵隔肿瘤　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院腹腔镜微创</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　甲状腺、乳腺、胃肠道外科疾病诊治。尤其是对甲状腺癌，乳腺癌、．．．　上１２票下夜主治医师腹腔镜胆囊切除、疝修补、胃结肠肿瘤切除、甲状腺瘤切除、肝囊肿．．．　上　２票下夜主任医师教授　腹腔镜阑尾切除、胃肿瘤和结直肠肿瘤切除、腹腔镜下十二指肠肿瘤．．．　上　２票下夜主治医师腹腔镜胆囊切除、胃结肠肿瘤切除、甲状腺瘤切除、肝囊肿及肝血管．．．　上　２票下夜主治医师胆结石、胆囊息肉、结直肠肿瘤、食道裂孔疝、胃间质瘤、胃癌、疝．．．　上　２票下夜主任医师副教授　腹腔镜下胆囊切除术、胃结肠肿瘤切除、甲状腺瘤切除、肝囊肿及肝．．．　上　２票下夜上下夜上下夜上下夜住院医师腹腔镜胆囊切除、阑尾切除、肝、肾囊肿开窗引流、肠粘连松解等手．．．　上下夜主治医师腹腔镜胆囊切除、胃结肠肿瘤切除、甲状腺瘤切除、肝囊肿及肝血管．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>※曾华松特需专家门诊介绍如下：</contenttitle>
<content>停诊提示：各位患者朋友请注意：由于患者较多，为了保证良好的医疗秩序及服务质量，曾华松主任专科专家诊优先接受网上预约的加号患者，现场加号给没有网上预约的患者请按就诊程序按序就诊，不便之处敬请原谅关于电话及网络咨询的说明：由于病友较多，工作繁忙，不能保证病友随时与曾华松教授本人通电话联系或咨询，虽然已开通电话咨询服务，但电话咨询要预约并给好大夫网站付费，无论任何地区，均可直接和曾华松教授本人通话。预约咨询电话：４００６－６０６－１２０（每天：９：００－２１：００，免长途费）。　欢迎病友网上咨询（恕不接受未预约电话咨询，电子邮件咨询及手机短信咨询），但请谨记咨询不能代替面诊，否则医患双方的医疗风险都很大，不便之处，敬请见谅。各位患友请注意：关于出诊停诊信息的更新，其他网站或途径更新慢，曾华松主任门诊时间以此公告为准时间：每周五上午地点：珠江新城院区门诊楼２楼ＶＩＰ服务区特需专家门诊处说明：挂号费每号３０元，限号１０个，每号限开二周的药［处方值限制］，可以通过好大夫网站预约加号，预约加号者，可以优先就诊周四上午及下午曾华松主任人民中路儿童医院专科门诊开诊，挂号费每号９．５元，一天限号二十五号（上午限号十五号，下午限号１０个），每号限开二周的药［处方值限制］，可以通过好大夫网站预约加号关于儿童过敏性疾病，免疫紊乱性疾病，风湿性疾病及免疫相关性肾脏病等慢性病门诊病人－－－－－尤其是外省或外地路途遥远来一次广州不容易的病人复诊及抽血复查（其他检查会当面交代）的建议：特别注意：患儿第一次门诊后要进行系统性的抽大血检查及三个月一次的复查大血，现在是就诊当天开单，当天缴费（以前是可以随时缴费，所以可以预先开好下一次大检查的验血单，现在电脑系统不行了），现在缴费后仅三天内有效，因为是慢性病，结果可以下次复诊时取，请家长安排好时间。患儿第一次门诊后要进行系统性的抽大血检查，结果要７－１０天才能出齐，我将根据临床经验先开２周药治疗，２周后家长或其可靠委托人拿齐检查结果后再找我复诊（此时患儿可不用来，需要来面诊的我会当面交代），以后每１－２个月在当地化验血常规，肝功能，由家长或其可靠委托人带当地结果来复诊即可。平时有急性感染等一般情况，可以在当地就近就医，每三个月一次的大检查一定要回我院检查，一是比较全面具体，当地医院与我院的检查不一定一致（尤其是相对基层医院化验项目不一定全面），二是与以前的检查具有可比性。故病情稳定后，患儿３个月才来广州一次，一年来四次即可（病情突然变化加重等特殊情况除外）。坚持３－５年，甚至５－７年以上的随诊（我会当面交代）对疾病的康复特别重要。本安排主要是为了减轻家长及患儿（尤其是在上学的患儿）的负担，并有利于提高病患的依从性，从而有利于慢性疾病的恢复，同时也可以减轻就诊压力，使更多有需要的病患得以诊治。对本地或来广州比较方便的病患，可以适当提高复诊的频率，有利于及时了解疾病情况及治疗效果。曾华松主任集中周五上午（珠江新城新院区门诊楼２楼ＶＩＰ服务区特需专家门诊处），周四（人民中路儿童医院过敏免疫风湿病专科门诊）在专科门诊接待病人，平时查房，科研，教学，开会，会诊等，时间非常紧张，地点也不固定，一般不能在病房接待门诊病人，曾华松主任的出诊停诊时间以其个人网站首页的公告为准。请病友复诊前一天留意曾教授的出诊停诊公告。出诊停诊公告会及时更新。　希望医患双方均积极面对儿童的过敏性疾病、免疫缺陷病、风湿免疫性疾病及免疫相关性肾脏病顽症，克服困难，共同努力战胜儿童过敏免疫风湿性疾病及免疫相关性肾脏病病魔，为我们不幸患病的儿童尽到应尽的职责。医患关系的反思：八毛门事件ｈｔｔｐ：／／ｂａｉｋｅ．ｂａｉｄｕ．ｃｏｍ／ｖｉｅｗ／６４８５３８７．ｈｔｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿科各种疾病的诊治</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　儿科　上１５　票下夜副主任医师下夜主任医师教授　妇科　中西结合治疗妇科不孕症、月经病、子宫肌瘤及儿童性早熟．．．　上１０　票下夜主治医师康复科　中风偏瘫、重症肩周炎、腰椎间盘突出症。．．．　上７票下夜副主任医师副教授　妇科　女性内分泌、更年期疾病　上１０　票下夜住院医师外科　足病专科　上８票下夜主任医师皮肤科　中医辨证治疗皮肤顽症及疑难病症，如银屑病、慢性湿疹、．．．　上１１　票下夜主任医师外科　中西医结合治疗肝、胆、胃、肠、甲状腺、乳腺等疾病．．．　上５票下夜副主任医师儿科　中西医结合方法治疗小儿上呼吸道感染、支气管哮喘、过敏．．．　上５票下夜主治医师肿瘤科　各类肿瘤的中西医治疗　上４票下夜主任医师教授　儿科　过敏性咳嗽、支气管哮喘、肺炎等病的诊治．．．　上１０　票下夜主任医师副教授　肾内科　各种肾脏病、风湿病。　上５票下夜副主任医师肿瘤科　中西医结合治疗各类肿瘤及肝硬化等疾病．．．　上４票下夜主任医师内科　中医内科疑难杂症的诊治；男性病．．．　上５票下夜主任医师儿科　中西医结合治疗儿童咳喘、儿童多动症等．．．　上５票下夜主治医师内科　中医杂病　上５票下夜副主任医师肿瘤科　治疗各种良性、恶性肿瘤疾病　上３票下夜副主任医师消化内科　治疗肝炎、肝硬化、脂肪肝、胆襄炎、胆石症以及胃肠道疾．．．　上４票下夜副主任医师外科　乳腺红外线扫描检查，乳腺增生、乳腺癌术后、乳腺炎等乳．．．　上３票下夜副主任医师副教授　脉管炎科　血管疾病的治疗　上３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑梗塞引发抽搐，一星期后昏睡不醒</contenttitle>
<content>所患疾病：　脑梗塞病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我妈妈８５岁，脑梗塞后中风两次，右半身瘫痪，基本上不能发声，２０１２年４月上旬起在武汉当地医院康复科做按摩、扎针灸等，７月３日突发抽搐，持续时间３０～４０分钟，肌肉注射２针安定后未缓解，继续吊了一瓶安定后才基本缓解。曾经治疗情况和效果：３号晚上因血压低至７４／４８，转入ＩＣＵ，当天查血肌钙蛋白、肌红蛋白、白细胞等指标比较高，后复查有所降低，７月４日出ＩＣＵ，上了导尿管，从４号直到９号晚上除了血压有波动外，生命体征基本上比较稳定。但９号晚上直到１１号一直嗜睡，中途醒来时间较短，每次都不超过２０分钟，无法喂食，只能喂少量米汤，注射脂肪乳、氨基酸等能量针。另外１０号做了脑ＣＴ，排除了脑出血情况，但检查肺部有炎症，她近几天呼吸时一直有较重鼾音，近两天开始在注射头孢米诺消炎，一天两次服用丙戊酸钠。之前一直服用拜阿司匹林、阿乐。想得到怎样的帮助：请问唐大夫，我妈这种情况是属于脑梗后的继发性癫痫吗？昏睡是什么原因呢？老这样昏睡，我们非常担心，有什么好的治疗方法啊！感谢您的指导！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰台医院　（三级）</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主治医师普通外科　乳腺疾病　甲状腺疾病　上下夜主任医师教授　神经外科　显微镜外科手术、脑瘫、颈斜、颅脑疾病　脊柱脊髓疾病．．．　上５３　票下夜主治医师针灸科　治疗中风后遗症、失眠、面瘫、风湿性关节炎、肥胖、青春．．．　上下夜副主任医师眼科　擅长治疗外眼疾病　上下夜主任医师心内科　擅长治疗心血管疾病　上下夜副主任医师普通外科　普外科各种疾病诊断与治疗　上下夜主治医师针灸科　治疗面瘫、颈椎病、肥胖、慢性胃肠炎等脾胃病．．．　上下夜主任医师教授　眼科　各种眼外伤及其它常见眼病的诊断及治疗．．．　上８票下夜主任医师心内科　擅长治疗各种心血管疾病，尤其是复杂性心律失常及心血管．．．　上下夜主任医师下夜针灸科　中风、关节病、前列腺、阳痿、早泻等男性疾病．．．　上下夜主任医师内分泌　糖尿病、甲状腺功能亢进症的预防、诊断和治疗以及垂体、．．．　上下夜副主任医师下夜主治医师下夜下夜副主任医师心内科　擅长治疗心血管系统疾病，尤其是各种类型的心律失常，心．．．　上下夜主治医师下夜副主任医师口腔科　口腔内科疾病的诊断及治疗　上下夜下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过敏性紫癜反复４年多了，还是不好，怎么办</contenttitle>
<content>你好！　获悉病情，表示关注。一般对于有过敏病史的人如过敏性鼻炎、过敏性哮喘　平时青霉素、磺胺类药过敏，或经常患荨麻疹等类型的人，平时要注意饮食调摄，避免食入诱发本病的食物，如鱼　，　虾、牛奶、蛋类、海产品。如无明显食物诱因的人也要忌食鱼腥海味，辛辣炙热等腥发动风之品。中医认为“正气存内，邪不可干”，所以平时还要注意锻炼身体，增强体质，提高抵抗疾病的能力，在季节变化、天气冷暖不调时，特别注意保暖，防止感冒、扁桃体炎的发生　有病及时治疗。如扁桃体反复发炎者，可考虑摘除　，　对反复发作的慢性病灶应及时治疗。一旦患病切不可滥用药物，以避免药物诱因。这些对于疾病的反复有一定的预防作用。另外你也可配合应用下中药，对预防反复也有一定的作用。过敏性紫癜一般中医称　“　紫癜　”　、　“　紫斑　”　、　“　葡萄疫　”　、　“　肌衄　”　、　“　斑毒　”　等。中医治疗其实证以清热凉血为主；虚证以益气摄血、滋阴降火为主。临证须注意证型之间的相互转化或同时并见，治疗时要分清主次，统筹兼顾。建议根据病情采取规范化中西医结合治疗。预祝身体早日康复！（大夫郑重提醒：以上回复仅供参考，具体诊疗请来医院就诊！）　发表于　２０１２－０７－２４　２２：３２：０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海龙华医院肺病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　呼吸系统的常见病、多发病如上呼吸道感染、支气管哮喘、慢性阻塞．．．　上１９票下夜主任医师呼吸系统疾病的防治，尤其在慢性阻塞性肺疾病、支气管哮喘、支气．．．　上１３票下夜主任医师教授　支气管哮喘、慢性支气管炎、支气管扩张、间质性肺炎、慢性咳嗽、．．．　上１３票下夜副主任医师慢阻肺、肺纤维化、支扩、肺部肿瘤　上　９票下夜副主任医师慢性支气管炎、哮喘、支气管扩张　上　８票下夜副主任医师慢支、肺气肿、哮喘　上　５票下夜主任医师中西医结合的方法治疗急、慢性支气管炎、慢阻肺、哮喘、肺炎、支．．．　上　６票下夜主任医师呼吸系各种疾病、支气管哮喘、慢支、肺炎、支扩等中西医结合治疗．．．　上　２票下夜主任医师教授　肺结核、肺职业病、慢性支气管炎、肺气肿、支气管哮喘等肺科疑难．．．　上　３票下夜副主任医师慢阻肺、哮喘、肺部感染、肺部肿瘤的中西医结合治疗　上　１票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１块斑秃，激素使用还是自身免疫力导致？</contenttitle>
<content>所患疾病：　斑秃病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者女，２８岁。父母头发都浓密无头屑。我今年四月底跟随朋友进行背部彩绘，皮肤过敏受伤。后来用芦荟敷脸，脸上过敏。随后发展为全身性过敏，全身都长小包。上医院医生开了中成药不管用，后来服用了半个月左右的小剂量激素。接下来的一个月由于家里的事情，心情有点抑郁，六月突然发现额头有指甲大小斑秃。后来仔细检查，头皮一共有１１块斑秃。有两块耳边的有三个一元硬币大小，有一块额头有大拇指大小，其他几块比较小。曾经治疗情况和效果：７月６号医生开具转移因子口服液，一天一只。　７月１０号再就医。转移因子口服液增加剂量为一天２瓶。但感觉每天掉的头发还是比以前明显要多。　想得到怎样的帮助：　我不了解斑秃的常识，一方面怕自己太心急，病好总是有一个过程。另一方面，也怕病情没有好转而耽搁而错过最佳治疗时间。想得到怎样的帮助：医生说如果斑秃个数有增加，或者有扩大，就需要激素治疗。可从内心来说我不想进行激素治疗。医生也说会对体型产生很大的影响。我是大龄剩女，又秃又胖，一辈子就毁了。请医生帮帮忙。非常感谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨质增生　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师骨科　创伤、关节病、脊柱疾患、颈椎病、骨肿瘤的临床实践中积．．．　３票副主任医师主治医师药浴科　治疗腰椎间盘突出症、骨质增生、坐骨神经痛等疾病．．．　１票主任医师骨伤科　治疗骨质疏松症、骨无菌坏死、骨不愈合、骨肿瘤、骨髓炎．．．　２票主任医师骨科　脊柱创伤、脊柱肿瘤、脊柱感染（尤其脊柱结核）及脊柱退．．．　１票主任医师骨科　脊柱骨科　１票副主任医师骨科　手外、创伤骨科、断肢、指再植、手创及功能重建手术、创．．．　１票主任医师骨科　从事创伤骨科工作，擅长治疗：一，四肢骨干的简单和复杂．．．　１票副主任医师康复理疗科　神经炎、神经损伤的康复、风湿关节疾病、颈椎病、腰椎间．．．　１票主任医师骨关节科　骨关节疾病和关节创伤（包括关节周围骨折和软组织损伤）．．．　１票主治医师脊柱外科　胸、腰椎各类疾患　１票主任医师骨科　中西医结合治疗骨、关节损伤与疾病、颈、肩、腰、腿痛，．．．　１票主任医师肾内科　各种肾脏病，如急慢性肾小球肾炎，肾病综合征，急性肾功．．．　１票骨科　骨科疾病的诊治，特别是利用关节镜对膝关节疾病的手术治．．．　１票主任医师脊柱外科　腰椎间盘突出症、颈椎病、脊柱骨质增生、退变性疾病、脊．．．　１票主任医师蒙医科　蒙医治疗胃病风湿、类风湿性关节炎、颈椎病、骨质增生、．．．　１票主治医师中医科　针灸，外包中药、烤、电疗等综合方法治疗各种骨质增生，．．．　１票主治医师中医综合科　诊断、治疗颈肩腰腿疼疾病，风湿、类风湿类疾病，各种疼．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黎凡大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　５９．３２．１５３．＊　时间：２０１２年０３月２０日０４时０５分疾病：　唇腭裂　态度：　很满意疗效：　很满意黎　品质　医生　您好自从生下　女儿　困难　知道　回答　她腭裂后　经常　辛苦　自己一　拼命　个人　偷偷落泪每天看着小家伙一小点一小点的变化内心那种疼真的无法言语面对她即愧疚又崩溃我　很不　不问　愿意去　角度　相信　她居然有点缺陷　每次　很好　喂奶呛到脸都成紫色我　满意　永远　忘不了她张着小嘴　拼命　慢性　的哭但　亲人　幸运　的是我　家长　感谢　上苍让　很久　我们　遇见　挂号　了你第一眼看见你你年轻美丽高大能干让我确定了我　各种　女儿　决定让你　本来　手术　事实　情况　证明了我的　选择　关心　是　正确　不想　的在看　门诊　顺心　时你跟　讲述　我们　意见　解释　轻易　什么　是腭裂与有关的注意事项还有你　说话　怎么　的　态度　个人　我会　家长　永远　记得　因为　一下　我从　没有　待人　票贩　遇到　过有一位　这里　医生　会像你　明年　这样　这么　极差　危急　善良　十分　这么　有耐性让人　一点　如此　冷漠　也不　投诉　紧张　在你的　安排　伤心　下　女儿　及为　很快就做了　手术　体贴　手术　停诊　后你每天都来查房询问　一下　觉得　下午下班后你也会再来询问　一下　不耐烦　这让　我们　生活　做　家长　不清　的虽身处陌生的异地但内心感到　非常　现在　的　温暖　术后　女儿　我要　现在　出院　后　缺少　每次　加队　遇到　不懂　真是　网上问你你也很快　回复　现象　告知一二说真的做　业务　医生　做到你　这样　神奇　信心　很不　容易　遇到　啊到了回去复诊你居然还能认出　安慰　我们　来你说小家伙做完　的心　手术　后胖了　根治　恢复　得　不错　特需　当时我　回事　的心　真的被你简单的话给融化了　博士　幸亏　有你还了她一个　北京　重新　的　几次　开始　从今　以后　炎症　她会像　面前　正常　北京　小孩　教授　一样　成长让　我们　会诊　做　父母　熟人　的终于把　急病　心里　的那个结打开了在此真的真的　非常　傲慢　并且　感谢　你我会一辈子　认识　永远　记住你　一堆　永远　会为你祝福祝你　什么　身体　健康　重视　工作　稳定　顺利　好人一生平安再次深深的　指导　感谢　黎　喜欢　医生　还有坞　医生　关心　跟那些护士小姐们太　专家　感谢　了清远黄梓晴妈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微创手术（宫腹腔镜手术，阴式手术）治疗子宫内膜异位症．．．</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　小儿神经内科　小儿神经系统疾病主要包括癫痫、儿童智力障碍、各种神经．．．　上３８４　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　遗传代谢性疾病的诊断与治疗　上１５４　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　神经，儿内　上１０９　票下夜主任医师副教授　产科　围产医学、产科常见病及高危妊娠处理和优生优育咨询、产．．．　上１１４　票下夜主任医师教授　妇科　外阴病，女性性功能障碍　上９０　票下夜主任医师教授　小儿肾病内科　主要从事各种原发性／继发性肾小球肾炎、肾病、肾小管－．．．　上９２　票下夜副主任医师副教授　小儿神经内科　神经（小儿癫痫，神经肌肉病），儿内．．．　上６７　票下夜主任医师妇科　妇科宫腔镜、腹腔镜手术，能够熟练运用妇科内镜治疗宫外．．．　上８９　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　小儿癫痫和小儿神经电生理　上６５　票下夜主治医师小儿神经内科　苯丙酮尿症　上７９　票下夜主任医师副教授　小儿肾病内科　小儿肾脏疾病　上６５　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　癫痫、神经遗传病、小儿神经疾病的诊治．．．　上６８　票下夜主任医师教授　妇科内分泌　妇科内分泌疾病和子宫颈病变。闭经、异常子宫出血、不．．．　上６０　票下夜主任医师教授　产科　对产科各种合并症、并发症的处理有很丰富的经验（如妊娠．．．　上４３　票下夜主任医师教授　小儿神经内科　小儿神经，癫痫　上４５　票下夜副主任医师副教授　小儿肾病内科　儿内，肾脏，肾穿刺活检，肾脏病理诊断及分析欢迎提问和．．．　上４７　票下夜主任医师教授　产科　高危妊娠，围产医学，遗传咨询优生咨询和妊娠合并症及并．．．　上６４　票下夜主任医师教授　妇科内分泌　上４２　票下夜主任医师副教授　产科　对胎儿畸形的超声诊断和产前诊断也有很深的造诣；诊断和．．．　上４０　票下夜主任医师副教授　小儿神经内科　小儿神经遗传病、癫痫、神经免疫疾病、偏头痛等儿科神经．．．　上３６　票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在网上看到了孙希文</contenttitle>
<content>患者：　１１５．２３８．２３０．＊　时间：２０１２年０５月２９日１６时３４分疾病：　放射诊断　态度：　很满意疗效：　很满意药物　看病　说话　过程　：　月是个真不愿让人回忆的日子那晚发高烧度爸叫了把我送到了椒江市立　医院　加重　无　不说　原因　的高烧手指麻痹背部无　指责　知觉　觉得　知道　自己肯定　坚决　身体　出　预约　问题　了挂了天盐水查出右肺上叶见点状高密度结节影上网一查有　可能　很会　是　放心　什么　有　多拉　可能　是　什么　好了　本来　相信　就是　大夫　个多心的人恐俱死亡肺癌占拒整个脑又发高烧了发齿肿大咳嗽四肢骨头痛去台州　自以　医院　呼吸科　康复　医生　说有　事情　可能　是　紧张　炎症　有　着想　可能　是结核球　幸亏　不会　是肺癌你那么年轻是的刚满岁的我是一所公办幼儿园的教师有自己小的培训班在琴行兼职钢琴教师不喝酒不吸烟刚和自己心爱的人订婚甴于过度　专长　紧张　指责　没有　问　健康　医生　我为　什么　一段　会出现这些类似于肺癌的　预约　症状　正常　后来　在网上查了说小结节　容易　还好　被误诊接着有胸部隐痛的　症状　主任　咳嗽胸闷就越来越怕爸带我去　不能　上海　华山　高超　医院　呼吸科张斯为　办法　教授　那就诊张　医生　开药　说肺没　什么　处理　问题　姐妹　我说了我的　症状　优秀　她说　永远　我要　是出现　姐妹　这样　的　症状　很好　己经是中晚期了让我去看心理　分析　医生　爸就在这时　一句　觉得　我真得了焦虑症其实谁在怀疑自己是癌症的　时候　不好　不焦虑那那时我也以为是自己想多了产生的　花费　症状　但接下　来的　不清　慕名　事情　让我怀疑　医生　手术　的　不愧　诊断　预约　回家　后我尿血骨头游走性的痛有时还会出现关节一大片红的热热的　感觉　身体　更让我怀疑的是我　开始　宝贝　吐血丝痰我又去台州　医院　生命　挂了　骨科　预约　肾科胸外科　困难　最后　情况　所有　验血的指标都高血沉高镜下血尿糖类抗原做高胸外科的　医生　应该　解释　这样　不了为　什么　不配　我会出现　医德　这样　的　症状　说话　他看片说不像是肺癌我在网上查阅了　不但　很多　关于小结节并找到了孙　医生　脾气　的　个人　求医　网站家人都不理解我　根本　也不　同意　显著　我去真　遇见　觉得　我是精神出了　问题　擅长　在我的执意下我还是去找了孙　特需　医生　我迫切的　太多　希望　影像学的孙　关系　医生　能给我确诊那天他微笑的环视了　一下　药品　候诊室的　我们　监督　等待是漫长的轮到我的　谢谢　时候　我居然不敢进去他的微笑说进来吧进入诊室他边看片边温柔；这段　时间　姐妹　发生了　很多　小时　怎么　事情　吧此时我　觉得　疲劳　这　个月　没钱　来　德技　所有　的病痛家人的不理解一触即发他　福气　耐心　认真　周四　的听着还不断的给我　安慰　精良　他告诉我　态度　不是　肺癌　并且　还好　给我　看了　亲切　喉咙说　主要　可能　是喉炎的　原因　原因　他给我的　一年　诊断　是陈旧性病变从就诊室　不懂　出来　的　很不　时候　我男朋友说从来没见过　解决　这么　细心　个人　的　医生　住院　后来　原因　我朋友让我去胸科　不能　医院　我又去了胸科　挂上　医院　把　妙手　所有　的心　化验　单给　医生　北京　看　医生　口服　说怀疑我吐血丝是红斑狼疮让我去仁济　很好　医院　结果我在仁济医院做的各类检查都是好的从上海回家后我还是不断的吐痰吐血痰不咳胸部刺痛我又去台州医院看了牙齿喉咙鼻子都没有发现出血点并且我明显的感觉我是肺里吐出来的血并且早上痰是黄绿色的吐出来就有血丝血点还有时有黄色小脓块小黑点到中午的时候就是白痰痰很咸最近胸部刺痛从间断性变成二三天都痛我又去找孙医生孙医生说不像肺结核不像肺癌说我不放心去查结核我去査了并且又去华山医院肿瘤科要求做派特ｃｔ华山医院的医院还怀疑我吐血丝到现在我觉得医生说小结节是没有症状的而我却似乎成了医学界无法解释的我在上海呆了一个星期结核阴性皮试强阳派特ｃｔ提示良性结节回家后我仍旧吐痰吐血丝骨头游走性痛当家人所有的医生不理解你反而怀疑你的症状只有在和您说自己查不出什么病的时候我真不知道我仍然去查明原因还是放弃您理解的说这是比较痛苦的事谢谢您那天还特地赶回来给我看病谢谢您千言万语表达不了对您的敬意在此祝您和您家人永远健康幸福</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西院专家门诊：周一上午（限５０号）</contenttitle>
<content>患者：　１１６．２４７．７５．＊　时间：２０１２年０３月１６日１２时５１分疾病：　哮喘　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　中药条例我姑父的哮喘很长　暂时　时间　了西医　而且　看了　很多　紧张　父母　只能　暂时　这么　控制　不耐烦　住不久就　复发　继续　钱也花了不少在四处茫然　伤心　求医　的　时候　控制　我在好　一直　大夫　在线上找到了张炜　大夫　月经　看到好多病友的　满意　眼科　评价　高尚　我就　孩子　建议　我姑父找张炜　细心　大夫　试试从年　难受　月份　开始　正常　每次　孩子　看病　无数　我姑父　都是　药物　提前一天乘长途汽车从南通到　针对　上海　第二天　电话　早上　三点半到西院排队　挂号　打针　（很　谈话　气愤　那些黄牛　我们　一段　前面的人并不多但是到　只能　我们　二年　挂号　的　时候　点评　都到－号了）要赶中午的长途汽车　回家　术后　周二　时间　还是蛮　稳定　紧张　的医生　医院　说是八点上班其实　每次　周二　张　所谓　大夫　都提前到　自以　我们　从年月到　现在　和蔼　一共　看了　坚决　次　门诊　可贵　脾气　每次　开一　个月　费用　的药　地方　张　大夫　着想　态度　星期　非常　专门　好说起话来慢悠悠的你问　什么　安排　他答　什么　对待　切除　一点　为人　也不　烦你这在　医生　尽管　中是难能　可贵　很怕　的　去年　根治　秋天当时因气候　问题　为了　看呼吸科的人多　不好　我们　的号　速度　挂到　后面了　实在　多说　要赶不上车了让张　医院　大夫　帮忙把号提前下张　高兴　大夫　考虑　为人　到各个　病人　不够　的感受不　同意　太差　我厚着脸皮又求了一次张　也不　大夫　还是　儿童　同意　了张　大夫　检查　真的是　很会　为了　为　病人　多亏　许多　着想在找张　谢谢　大夫　出诊　看病　的　过程　单子　中我姑父一共做了三次　都是　检查　按照张　大夫　的确　的说法我姑父从当初的分到了　后来　表扬　的分这个　星期　报着　再　检查　不动　已经　不动　到了分了后期重在自己　调理　幸运　和锻炼了　这次　专门　花钱　开的　药也比之前少些虽然我姑父到　受不　上海　看病　觉得　慢性　比较　折腾但是　这次　一堆　能有　难受　这么　好的　都是　疗效　正常　遇到　这么　不配　好的　非常　医生　还是很值得的真的是　非常　一点　感谢　并且　张　大夫　情况</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左脚踝莫名水肿（已查四科无结果）</contenttitle>
<content>所患疾病：　左脚踝及小腿下半部水肿病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：５月下旬因为左腿走路疼痛（从脚踝内侧经小腿内侧至腿弯像是有根筋吊着疼），先去常州一院神经内科，建议去血管外科查，此时左小腿周长比右小腿长１．５ｃｍ。血管外科查了血沉和Ｄ－二聚体，正常。骨伤科再去查，拍了Ｘ光片，左踝部无明显异常。腿部不再疼痛，只有脚踝内侧按压有疼痛。后去中医院看骨伤科，吃了中药２周（血塞通滴丸、脉血康、肿痛安）无显著效果，改用血塞通滴丸、金乌骨通胶囊和右归胶囊，次日脚踝不再痛，脚背第一次能绷直了。服了两周后，目前左脚踝（从小腿下半部起至脚踝）依然比右脚踝肿，右脚踝偶尔按下去也有凹坑。再次到中医院内科排查肾功能、尿常规、甲状腺功能、血脂，仅血脂偏高。曾经治疗情况和效果：目前，左脚踝内外侧水肿，有些天数肿的厉害，有些天数轻一些；偶尔右脚踝按下去也有凹坑。想得到怎样的帮助：如果去更大的医院看什么科？还有什么器质性的原因要排查？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师妇产科　妇科肿瘤，如：子宫肌瘤、卵巢肿瘤、宫颈癌前病变、子宫．．．　上９票下夜主治医师下夜副主任医师心血管　各种类型冠心病的诊治，尤其对急性心肌梗塞、不稳定心绞．．．　上６票下夜主任医师普外　头颈部肿物、甲状腺肿物及结甲、甲亢，各种疝修补术，下．．．　上４票下夜副主任医师骨科　骨关节疾病的诊治　上５票下夜主任医师骨科　髋部骨折、肢体矫形、股骨头坏死．．．　上４票下夜副主任医师普外　乳腺，胃肠道肿瘤的诊断，手术、放、化疗及晚期肿瘤的综．．．　上４票下夜副主任医师下夜副主任医师中医科　发热、咳嗽、月经不调、肠胃症等．．．　上４票下夜副主任医师普外　贲门、食道良性、恶性肿瘤和肺癌的诊断及手术治疗．．．　上３票下夜下夜副主任医师普外　腹部外科、下肢静脉曲张、腹腔镜．．．　上３票下夜主任医师普外　乳腺增生、乳腺导管扩张、乳腺炎．．．　上３票下夜主治医师普外　上３票下夜副主任医师骨科　手外科、脊柱外科、关节外科疾病的诊治．．．　上３票下夜主任医师教授　心血管　心律失常射频消融术、永久起搏器植入，冠状动脉造影，Ｐ．．．　上３票下夜副主任医师泌尿外科　泌尿系肿瘤、结石、前列腺增生、男性不育．．．　上３票下夜副主任医师下夜副主任医师妇产科　月经不调、宫颈疾病、计划生育手术．．．　上２票下夜副主任医师中医科　急、慢性肾小球肾炎；急慢性肾盂肾炎、泌尿系统感染；慢．．．　上２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解管梁大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１０．１１３．９０．＊　时间：２０１２年０５月１４日１２时４１分外地　看病　只能　过程　：　我在网上　咨询　可贵　了管　临床　主任　关于桥本病的一些　谈话　情况　他都　医圣　非常　及时的给我了　回复　指责　并　拒绝　建议　我到　上海　永远　去　药品　看病　但　由于　沟通　我平时的工作在　谩骂　北京　去　上海　他们　不是　处理　很方便管　医生　联系　又帮我　推荐　沟通　了　北京　眼科　的　不适　医生　就我所知凡是好　医生　拼命　幸亏　医德　一定好　医德　车祸　好的　不会　医生　也一定会成为好　不问　医生　大家　效果　都　监督　知道　医生　回复　这个职业　诊治　应该　算是　非常　遇见　辛苦　架子　的职业　医术　看了　要不断学习更新同时还要有　耐心　素质　和　高尚　知觉　的职业道德如果　大家　耐心　都象管　化疗　医生　这样　说话　认真　事情　负责　很不　急他人所急想他人所想　即使　面前　不要％象他％也行呀　谢谢　妙手　您管　医生　不适　您多保重　身体　开始　为您自己也为　唯一　大家</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神经紊乱＆焦虑症＆神经官能症＆强迫症？到底怎么了？</contenttitle>
<content>所患疾病：　不明，猜测如题病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者女，４７岁，精神状态不好，震颤，头晕重压紧缩感，疲乏无力，便秘，闹心，压气胸闷，舌头硬，出汗严重，有幻听，有自杀倾向。在锦州康宁医院住院一个月，诊断为神经症＆焦虑症，目前出院在家。曾经治疗情况和效果：在康宁医院服药治疗，用药分别为盐酸丁螺环酮片，盐酸曲唑酮片，阿普唑仑片，赛乐特。住院前后效果不大，办理出院。如果说住院之前还像个植物神经紊乱的样子，出院之后患者的症状更像个初期强迫症的感觉。比方说，患者患病无洁癖，患病之后有，每天洗手的次数相当多，一个地方擦洗多次。而且震颤很严重，在喝水吃饭比较明显。患者形容自己头部紧缩感严重，类似一条绳子拽着自己。走路也不正常，低头猫腰人显得没精神，不爱说话。想得到怎样的帮助：目前头部的紧缩感让患者最难受，此症状减轻患者自杀倾向会小很多。住院期间发病时天旋地转，心跳加快，患者难以忍耐，服用心脏药物，安定药物也没作用，而且会持续很长时间。住院一个月期间患者症状减轻过几次，但时间很短，往往几个小时过后又恢复原状。想问问大夫，之前医院的诊断对吗？为什么没有好转。上面所提药物可不可以停？貌似这几个药的副作用相当大，震颤，呕吐感，心跳加快什么的患者都有。这个病具体怎么治呢？继续吃药仍不好转的好应该去哪里治疗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江省立同德医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师骨外科　中西结合治疗各种骨折、颈椎病、腰椎间盘突出症、腰椎管．．．　上３４　票下夜主任医师教授　肛肠外科　对肛肠常见病、疑难病尤其是肛肠肿瘤及转移癌、复杂性肛．．．　上１８　票下夜主任医师儿科　擅长于厌食、营养不良、腹泻、咳嗽、哮喘、反复呼吸道感．．．　上９票下夜副主任医师妇产科　妇科肿瘤、子宫内膜异位症、妇科炎症、妇科内分泌等常见．．．　上１３　票下夜主任医师下夜主任医师儿科　儿童保健、儿科呼吸系统、消化系统疾病、感染性疾病、过．．．　上９票下夜副主任医师儿科　小儿呼吸、消化系统疾病、生长发育、营养保健方面．．．　上８票下夜主任医师肾脏病中心　肾脏病、风湿免疫病如红斑狼疮、类风湿性关节炎、干燥综．．．　上１０　票下夜副主任医师精神卫生科　失眠，焦虑，抑郁症，老年期痴呆．．．　上８票下夜副主任医师副教授　精神卫生科　失眠，抑郁症、焦虑症、精神分裂症、老年性精神障碍及痴．．．　上９票下夜主治医师讲师　血管外科　周围血管疾病，特别是介入治疗及微创手术．．．　上７票下夜主任医师精神卫生科　抑郁症、精神分裂症症、睡眠障碍及心身疾病的诊治．．．　上１０　票下夜主任医师外科　血管外科常见疾病的诊断及微创治疗，同时对普外科、腹腔．．．　上６票下夜主任医师儿科　小儿呼吸系统疾病、血液病、儿童保健．．．　上７票下夜主任医师精神卫生科　强迫症、失眠　上８票下夜主任医师教授　消化内科　消化系统疑难杂症　上４票下夜主任医师妇产科　产科疑难杂症、子宫内膜异位症、子宫肌瘤、卵巢肿瘤、更．．．　上５票下夜副主任医师血液科　各种急慢性白血病、淋巴瘤、多发性骨髓瘤、各种贫血、血．．．　上６票下夜主任医师中医针灸科　三叉神经痛、偏头痛、腰颈椎间盘突出症、脑基底动脉供血．．．　上３票下夜主任医师教授　中医心血管科　中西医结合治疗心血管病、老年病、风湿免疫性疾病诊疗；．．．　上４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品对儿童、青少年（　１８　岁以下）的疗效和安全性尚未建立，建议禁用本品</contenttitle>
<content>【注意事项】１．血糖异常　已有报道加替沙星引起的血糖异常，包括症状性低血糖症和高血糖症。这些事件通常在糖尿病患者中发生。但是，低血糖症，特别是高血糖症已经在没有糖尿病病史的患者中产生。除了糖尿病以外，服用加替沙星时与血糖代谢异常相关的其他危险因素包括老年患者、肾功能不全、影响葡萄糖代谢的合并用药（特别是降血糖用药）。具有这些危险因素的患者应该密切监控血糖。如果用加替沙星治疗的任何患者发生低血糖或者高血糖的症状和体征，必须立刻进行适当的治疗，并应该停用加替沙星。　已有报道血糖的暂时异常，通常包括开始治疗３天内血清胰岛素水平升高和血糖水平降低，有时导致严重低血糖症。也已经观察到了高血糖症，甚至某些病例为严重高血糖症。高血糖症通常在应用加替沙星第３天后发生。　在加替沙星上市后，已有报道应用加替沙星治疗的患者中极少数出现严重血糖异常。这些异常包括高渗性非酮症高血糖昏迷、糖尿病酮症酸中毒、低血糖昏迷、痉挛和精神状态改变（包括意识丧失）。虽然少数导致致死后果，但是如果得到适当处理，这些事件中大多数是可逆的。　２．加替沙星与其他喹诺酮类药物类似，可使心电图Ｑ－Ｔ间期延长。Ｑ－Ｔ间期延长、低血钾或急性心肌缺血患者应避免使用本品。本品不宜与ＩＡ类（如奎尼丁、普鲁卡因胺）或ＩＩＩ类（胺碘酮、索他洛尔）抗心律失常药物合用；正在使用可引起心电图Ｑ－Ｔ间期延长药物（如西沙比利，红霉素，三环类抗抑郁药）的患者慎用本品。　３．喹诺酮类药物可引起中枢神经系统异常，如紧张、激动、失眠、焦虑、恶梦、颅内压增高等。对患有或疑有中枢神经系统疾患的患者，如严重脑动脉粥样硬化、癫痫或存在癫痫发作因素等，应慎用本品。本品可能会引起眩晕和轻度头痛，从事驾驶汽车等机械作业或从事其他需要精神神经系统警觉或协调活动的患者应慎用。此外，非甾体类消炎镇痛药物与喹诺酮类药物同时使用，可能会增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。　４．喹诺酮类药物有时可引起严重的甚至致命的过敏反应。对首次发现皮疹或者其他过敏反应时，应立即停用本品。严重过敏反应发生时，可根据临床需要用肾上腺素或其它复苏方法治疗，包括吸氧、输液、抗组胺药、皮质激素、升压胺类药物以及气道管理等。　５．有报道接受包括本品在内的几乎所有的抗菌药物治疗后可能发生轻度至致命性伪膜性肠炎。因此，对使用任何抗菌药物后出现腹泻的病人应考虑这一诊断。伪膜性肠炎的诊断成立后，即应开始治疗。轻度患者停用抗菌药物后即可恢复；中、重度患者，则应酌情补充液体、电解质，并针对艰难梭菌性肠炎抗菌治疗。　６．尽管尚未见到类似其他喹诺酮类药物引起的肩部、手部和跟键需要外科治疗或长时间功能丧失的现象，但如果病人在接受本品治疗时有疼痛感，出现炎症反应或肌健断裂等应停用本品，在未明确排除外肌健炎或肌健断裂前，患者应休息，并停止体育锻炼。肌健断裂在喹诺酮类治疗中或治疗后均可发生。　７．已有病人在接受某些喹诺酮类药物后发生光毒性反应。虽在动物试验和临床试验中，未见本品在推荐剂量水平发生光毒性。但为保证医疗顺利实施，应避免过度日光或人工紫外线照射。如果出现晒伤样反应或发生皮肤损害，应及时就诊。　８．本品增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。肾功能不全患者使用本品应注意调整剂量（见用法用量）。　９．本品必须采用无菌方法稀释和配制。在稀释和使用前必须查看有无颗粒状内溶物，一旦发现肉眼可见的颗粒状物则应弃去不用。本品仅供单次使用，故配制后未用完部分应弃去。严禁将其他制剂加入含本品的瓶中静脉滴注，也不可将其他静脉制剂与本品经同一静脉输液通道使用。如果同一静脉输液通道用于输注不同的药物，在使用本品前后必须用与本品和其他药物相容的溶液冲洗通道。如果本品与其他药物联合使用，则必须按本品和该合用药物推荐剂量和方法分别分开给药。　１０．本品在配制供静脉滴注用每毫升２毫克浓度的静脉滴注液时，为保证滴注液与血浆渗透压等张，不宜采用普通注射用水。　１１．本品静脉滴注时间不少于６０分钟，严禁快速静脉滴注或肌内，鞘内，腹腔内或皮下用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清金止嗽化痰丸</contenttitle>
<content>【主要成分】黄芩　９６ｇ　熟大黄　１２ｇ　知母　１２ｇ　天花粉　４８ｇ　麦冬　１２ｇ　化橘红　１２ｇ　苦杏仁（去皮炒）　１２ｇ　桑白皮（蜜炙）　２４ｇ　浙贝母　２４ｇ　桔梗　２４ｇ　枳壳（去瓤麸炒）　２４ｇ　甘草　３ｇ　前胡　１２ｇ　百部　１２ｇ。【适应症】清肺，化痰，止嗽。用于肺热痰引起的咳嗽黄痰，胸膈不畅，喉痛音哑，大便干燥。【用法用量】口服，一次６ｇ，一日　２～３　次。【注意事项】１．忌食辛辣、油腻食物。２．支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者应在医师指导下服用。３．服用一周病证无改善，应停止服用，去医院就诊。４．服药期间，若患者出现高热，体温超过３８℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重，痰量明显增多者应到医院就诊。５．儿童、孕妇、体质虚弱及脾胃虚寒者慎用。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．　本品性状发生改变时禁止使用。８．儿童必须在成人监护下使用。９．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：环丙沙星。其化学名为：１－环丙基－６－氟－１，４－二氢－４－氧代－７（１－哌嗪基）－３－喹啉羧酸。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。（２）呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。（３）胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。（４）伤寒。（５）骨和关节感染。（６）皮肤软组织感染。（７）败血症等全身感染。【用法用量】成人常用量一日０．２ｇ，每１２小时静脉滴注１次，滴注时间不少于３０分钟。严重感染或铜绿假单胞菌感染可加大剂量至一日０．８ｇ，分２次静脉滴注。疗程（１）尿路感染：急性单纯性下尿路感染５～７日；复杂性尿路感染７～１４日。（２）肺炎和皮肤软组织感染：７～１４日。（３）肠道感染：５～７日。（４）骨和关节感染：４～６周或更长。（５）伤寒：１０～１４日。【不良反应】（１）胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。（２）中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。（３）过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。（４）偶可发生①癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤；②血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现；③静脉炎；④结晶尿，多见于高剂量应用时；⑤关节疼痛；（５）少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及任何一种氟喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】（１）由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。（２）本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。（３）肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量，血肌酐清除率小于３０ｍｌ／分，一次０．２ｇ，每１８～２４小时１次。（４）应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度曝露于阳光下，如发生光敏反应需停药。（５）肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。（６）原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】Ｘ２００００４６２、Ｘ２００００４６３、Ｘ２００００１９６、Ｘ２００００１９５、ＢＸ２００００４６２、ＢＸ２００００４６３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平胶丸</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗塞。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗塞的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰。应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗塞的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色或微黄色疏松体，溶解后为澄明液体，不含有肉眼可见的不溶物。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要组成成分：重组人干扰素γ。【是否医保】是【规格】１００万ＩＵ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】本品批准用于治疗类风湿性关节炎。有临床结果表明治疗骨髓增生异常综合症，异位性皮炎和尖锐湿疣有效。美国ＦＤＡ批准用于治疗转移性肾癌，创伤，异位性皮炎和肉芽肿。日本批准用于治疗肾细胞癌和蕈样真菌病。欧洲批准用于治疗类风湿性关节炎。【用法用量】本品应在临床医师指导下使用。每瓶制品用灭菌注射用水１ｍｌ溶解，皮下或肌内注射。开始时每天注射５０万国际单位（ＩＵ），连续３～４天后，无明显不良反应，将剂量增到每天１００万ＩＵ，第二个月开始改为隔天注射１５０～２００万ＩＵ，总疗程３个月，如能延长疗程为６个月效果更好或遵医嘱。【不良反应】常见的不良反应是发热，常在注射后数小时出现，持续数小时自行消退，多数为低热（３８℃以下），但也有少数发热较高，发热时患者有头痛，肌肉痛，关节痛等流感样症状。一般用药３～５天后即不再有发热反应。其他不良反应有疲劳，食欲不振，恶心等。常见的化验异常有白细胞、血小板减少和ＡＬＴ升高，一般为一过性，能自行恢复。如出现上述患者不能耐受的严重不良反应，应减少剂量或停药，并给予必要的对症治疗。【禁忌】１、已知对干扰素制品、大肠杆菌来源的制品过敏者。２、有心绞痛、心肌梗塞病史以及其他严重心血管病史者。３、有其他严重疾病，不能耐受本品可能有的不良反应者。４、癫痫和其他中枢神经系统功能紊乱者。【注意事项】１、凡有明显过敏体质，特别是对抗生素有过敏史者，本品应慎用，必须使用时应先用本品做皮肤试验（５０００ＩＵ皮内注射），阴性者方可使用。在使用过程中如发生过敏反应，应立即停药，并给予相应治疗。２、使用前应仔细检查瓶子，如瓶或瓶塞有裂缝、破损不可使用。在加入灭菌注射用水后稍加震摇，制品应溶解良好，如有不能溶解的块状或絮状物，不可使用。３、制品溶解后应一次用完，不得分次使用。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】上海克隆生物高技术有限公司【批准文号】国药准字Ｓ１０９８００８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用维库溴铵</contenttitle>
<content>【用法用量】本品仅供静脉注射或静脉滴注，不可肌注。溶剂：本品可用下列注射液溶解成１ｍｇ／ｍｌ浓度供用，灭菌注射用水、５％葡萄糖注射液、０．９％氯化钠注射液、乳酸林格氏液、葡萄糖氯化钠注射液；稀释剂：本品用灭菌注射用水溶解后，可用下列注射液混合稀释４０ｍｇ／Ｌ浓度供用，０．９％氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、林格氏液、葡萄糖林格氏液。（１）成人常用量①气管插管时用量０．０８～０．１２ｍｇ／ｋｇ，３分钟内达插管状态；②肌肉松弛维持在神经安定镇痛麻醉时为０．０５ｍｇ／ｋｇ，吸入麻醉为０．０３ｍｇ／ｋｇ。最好在颤搐高度恢复到对照值的２５％时再追加维持剂量。（２）１岁以下婴儿对本品较敏感，应试小量，肌张恢复所需时间比成人长１．５倍。特别是对４个月以内婴儿，首次剂量０．０１～０．０２ｍｇ／ｋｇ即可。如颤搐反应未抑制到９０％～９５％，可再追加剂量。５个月至１岁的婴幼儿所需剂量与成人相似，但由于作用和恢复时间较成人和儿童长，维持剂量应酌减。与成人类似，在小儿患者中。当颤搐度恢复至对照值的２５％时，重复追加初始剂量的１／４作为维持用药，不会有蓄积作用发生。（３）肥胖病人用量酌减；剖腹产和新生儿手术不应超过０．１ｍｇ／ｋｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００６１１９８</contenttitle>
<content>【用法用量】个性化给药　１、用于饮食与运动疗法已不能满意控制血糖的２型糖尿病患者，推荐开始剂量为１日１次，１次１片（格列本脲／二甲双胍：１．２５ｍｇ／２５０ｍｇ），与饭同服。　２、对于基线ＨｂＡｌｃ＞９％或ＦＰＧ＞２００ｍｇ／ｄｌ的初次治疗病人，开始剂量为１日２次，１次１片（１．２５ｍｇ／２５０ｍｇ），早晚饭时服。每隔两周，可增加本品的每日剂量，以达到最小的有效治疗剂量。　３、用于以前已服用过其它降糖药的病人，推荐开始剂量为１日２次，１次２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ）或１日２次，１次４片（５ｍｇ／１０００ｍｇ），与饭同服。对于单用磺脲类或盐酸二甲双胍已不能很好控制血糖的病人，推荐开始剂量为１日２次，１次２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ）或１日２次，１次４片（５ｍｇ／１０００ｍｇ），与早晚饭同服。为避免低血糖，开始剂量不应超过以前所服的磺脲类或盐酸二甲双胍的日剂量。日剂量逐步调整，每次增加量不超过２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ），直达到最小的有效治疗剂量。　４、建议最大日剂量不超过８片（１０ｍｇ／２０００ｍｇ）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿昔洛韦胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服　１．生殖器疱疹初治和免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹：成人常用量一次０．２ｇ（１粒），一日５次（５粒），共１０日；或一次０．４ｇ（２粒），一日３次（６粒），共５日；复发性感染一次０．２ｇ（１粒），一日５次（５粒），共５日；复发性感染的慢性抑制疗法，一次０．２ｇ（１粒），一日３次（３粒），共６个月，必要时剂量可加至一日５次（５粒），一次０．２ｇ（１粒），共６～１２个月。　２．带状疱疹：成人常用量一次０．８ｇ，一日５次，共７～１０日。　３．肾功能不全的成人患者应按下表调整剂量；　肌酐清除率（ｍｌ／分钟）（ｍｌ／秒）　剂量（ｇ）　给药间隔（小时）　生殖器疱疹　起始或间歇疗法　＞１０（０．１７）　０．２　４（一日５次）　０～１０（０～０．１７）　０．２　１２　慢性抑制疗法　＞１０（０．１７）　０．４　１２　０～１０（０～０．１７）　０．２　１２　带状疱疹　＞２５（０．４２）　０．８　４（一日５次）　１０～２５（０．１７～０．４２）　０．８　８　０～１０（０～０．１７）　０．８　１２　４．水痘：２岁以上儿童按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日４次，共５日，出现症状立即开始治疗。４０ｋｇ以上儿童和成人常用量为一次０．８ｇ，一日４次，共５日。【不良反应】偶有头晕、头痛、关节痛、恶心、呕吐、腹泻、胃部不适、食欲减退、口渴、白细胞下降、蛋白尿及尿素氮轻度升高、皮肤瘙痒等，长程给药偶见痤疮、失眠、月经紊乱。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。２．脱水或已有肝、肾功能不全者需慎用。３．严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用阿昔洛韦后皮损不见改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。４．随访检查：由于生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者至少应一年检查一次，以早期发现。５．一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。６．进食对血药浓度影响不明显。但在给药期间应给予患者充足的水，防止本品在肾小管内沉淀。７．生殖器复发性疱疹感染以间歇短程疗法给药有效。由于动物实验曾发现本品对生育的影响及致突变，因此口服剂量与疗程不应超过推荐标准。生殖器复发性疱疹的长程疗法也不应超过６个月。８．一次血液透析可使血药浓度减低６０％，因此血液透析后应补给一次剂量。９．本品对单纯疱疹病毒的潜伏感染和复发无明显效果，不能根除病毒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为类白色疏松块状物或无定形固体，在水中易溶。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为氧化苦参碱和氧化槐果碱的混合物，肌注对白细胞减少症有效。静注可用于治疗哮喘，还有降低谷丙转氨酶（ＧＴＰ）及退黄疸的作用。【用法用量】肌注：０．２～０．４ｇ／次，２次／日。静注：０．０５ｇ／次，用葡萄糖液稀释，２次／日，１个月为１疗程。【不良反应】肌肉注射时，个别患者注射后出现局部疼痛，改为深部注射后可减轻，常内阻的不良反应有头晕，恶主，呕吐，口苦，腹泻，上腹不适或疼痛，偶见皮疹，胸闷，发热，症状一般可自行缓解，个别病人可出现注射部位发红。【禁忌】对本品过敏者禁用，有严重血液，心，肝，肾及内分泌疾患者禁用。【注意事项】请在医生指导下用药，严重肝功能不全患者慎用，长期使用应密切注意肝功能变化，严重肾功能不全者，不建议使用本品，用药后出现药疹者应停药。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存【生产企业】上海新亚药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０６２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右旋糖酐２０葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】本品为右旋糖酐２０与葡萄糖的灭菌水溶液。右旋糖酐２０系蔗糖经发酵后生成的小分子葡萄糖聚合物，其平均分子量为２００００。【适应症】１．休克用于失血、创伤、烧伤等各种原因引起的休克和中毒性休克。２．预防手术后静脉血栓形成用于肢体再植和血管外科手术等预防术后血栓形成。３．血管栓塞性疾病用于心绞痛、脑血栓形成、脑供血不足、血栓闭塞性脉管炎等。４．体外循环时，代替部分血液，预充人工心肺机，既节省血液又可改善循环。【用法用量】静脉滴注，用量视病情而定，成人常用量一次２５０～５００ｍｌ，２４小时内不超过１，０００～１，５００ｍｌ。婴儿用量为５ｍｌ／ｋｇ，儿童用量为１０ｍｌ／ｋｇ。休克病例：用量可较大，速度可快，滴注速度为２０～４０ｍｌ／分，第一天最大剂量可用至２０ｍｌ／ｋｇ，在使用前必须纠正脱水。预防术后血栓形成：术中或术后给予５００ｍｌ，通常术后第一、二日５００ｍｌ／日，以２～４小时的速度静滴，高危患者，疗程可用至１０天。血管栓塞性疾病：应缓慢静滴，一般每次２５０～５００ｍｌ，每日或隔日一次，７～１０次为１疗程。【不良反应】１．过敏反应少数患者可出现过敏反应，表现为皮肤瘙痒、荨麻疹、恶心、呕吐、哮喘，重者口唇发绀、虚脱、血压剧降、支气管痉挛，个别患者甚至出现过敏性休克，直至死亡。过敏反应的发生率约０．０３％～４．７％。过敏体质者用前应做皮试。２．偶见发热、寒战、淋巴结肿大、关节炎等。３．出血倾向可引起凝血障碍，使出血时间延长，该反应常与剂量有关。【禁忌】１．充血性心力衰竭及其他血容量过多的患者禁用。２．严重血小板减少，凝血障碍等出血患者禁用。３．心、肝、肾功能不良患者慎用；少尿或无尿者禁用。４．活动性肺结核患者慎用。５．有过敏史者慎用。【注意事项】１．首次输用本品，开始几毫升应缓慢静滴，并在注射开始后严密观察５～１０分钟，出现所有不正常征象（寒颤、皮疹）都应马上停药。２．对严重的肾功能不全，尿量减少病人，因本品可从肾脏快速排泄，增加尿粘度，可能导致少尿或肾功能衰竭，因此，本品禁用于少尿病人。一旦使用中出现少尿或无尿应停用。３．避免用量过大，尤其是老年人、动脉粥样硬化或补液不足者。４．重度休克时，如大量输注右旋糖酐，应同时给予一定数量的全血，以维持血液携氧功能。如未同时输血，由于血液在短时间内过度稀释，则携氧功能降低，组织供氧不足，而且影响血液凝固，出现低蛋白血症。５．某些手术创面渗血较多的患者，不应过多使用本品，以免增加渗血。６．伴有急性脉管炎者，不宜使用本品，以免炎症扩散。７．对于脱水病人，应同时纠正水电解质紊乱情况。８．每日用量不宜超过１５００ｍｌ，否则易引起出血倾向和低蛋白血症。９．本品不应与维生素Ｃ、维生素Ｂ１２、维生素Ｋ、双嘧达莫及促皮质素，氢化可的松，琥珀酸钠在同一溶液中混合给药。１０．本品能吸附于细胞表面，与红细胞形成假凝集，对血型鉴定和血交叉配血试验结果有一定干扰。输血患者的血型检查，交叉配血试验应在使用右旋糖酐前进行，以确保输血安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麻疹减毒活疫苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１．５ｍｌ（３人份）【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】本疫苗免疫接种后，可刺激机体产生抗麻疹病毒的免疫力。用于预防麻疹。【用法用量】按瓶签标示量加灭菌注射用水，待完全溶解摇匀后使用。上臂外侧三角肌附着处皮肤用７５％酒精消毒，待干后皮下注射０．２ｍｌ（可增至０．５ｍ１）。【不良反应】注射后一般无局部反应。在６－１０天内，少数儿童可能出现一过性发热反应以及散在皮疹，一般不超过２天可自行缓解，不需特殊处理，必要时可对症治疗。【禁忌】患严重疾病，急性或慢性感染，发热或对鸡蛋有过敏史者不得接种。【注意事项】（１）启开安瓿（或小瓶）和注射时，　切勿使消毒剂接触疫苗。（２）安瓿有裂纹、标签不清或溶解后不清晰者均可使用。（３）安瓶开封后，疫苗应在１小时内用完。（４）注射过免疫球蛋白者，应间隔１个月以后方可接种本疫苗。【贮藏】２－８℃避光保存。【生产企业】上海生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ２００６３００６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托西酸舒他西林颗粒</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：托西酸舒他西林。其化学名称为：（＋）羟甲基－（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－６－［（Ｒ）－（２－氨基－２－苯乙酰氨基）］－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯，（２Ｓ，５Ｒ）－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯Ｓ，Ｓ－二氧化物对甲苯磺酸盐。【适应症】（１）上呼吸道感染鼻窦炎、中耳炎、扁桃体炎等；（２）下呼吸道感染支气管炎、肺炎等；（３）泌尿系统感染；（４）皮肤软组织感染；（５）淋病。【用法用量】口服。成人（包括老年人）及体重≥３０ｋｇ的儿童一次０．３７５～０．７５０ｇ，一日２次。体重＜３０公斤的小儿按体重一日５０ｍｇ／ｋｇ，分２次服用。疗程一般均为５～１４日，必要时可延长。由溶血性链球菌所引起的感染，疗程至少１０日，以防止急性风湿热或肾小球肾炎的发生。治疗非特异性淋病时，可顿服２．２５ｇ，加服１ｇ丙磺舒，以延长氨苄西林和舒巴坦的血药浓度的维持时间。【不良反应】（１）过敏反应斑丘疹、荨麻疹、皮肤瘙痒、偶可发生剥脱性皮炎及严重过敏反应（过敏性休克）等。（２）消化道反应腹泻、稀便、恶心、腹痛、痉挛、上腹痛及呕吐等。（３）思睡、镇静、疲劳，不适及头痛等。（４）贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等血液系统异常。（５）肝功能异常如血清氨基转移酶和血清胆红素增高。（６）偶见间质性肾炎。（７）二重感染：长期或大量应用本品可致耐青霉素金黄色葡萄球菌、革兰阴性杆菌或白念珠菌感染。【禁忌】（１）青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者禁用。（２）传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者禁用。【注意事项】（１）患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。（２）对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。（３）本品与其他青霉素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。（４）肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期。（５）对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。（６）长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。（７）对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｃ注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｃ。其化学名称为：Ｌ－抗坏血酸。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：０．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于治疗坏血病，也可用于各种急慢性传染性疾病及紫癜等辅助治疗。（２）慢性铁中毒的治疗：维生素Ｃ促进去铁胺对铁的螯合，使铁排出加速。（３）特发性高铁血红蛋白症的治疗。（４）下列情况对维生素Ｃ的需要量增加：①病人接受慢性血液透析、胃肠道疾病（长期腹泻、胃或回肠切除术后）、结核病、癌症、溃疡病、甲状腺功能亢进、发热、感染、创伤、烧伤、手术等；②因严格控制或选择饮食，接受肠道外营养的病人，因营养不良，体重骤降，以及在妊娠期和哺乳期；③应用巴比妥类、四环素类、水杨酸类，或以维生素Ｃ作为泌尿系统酸化药时。【用法用量】肌内或静脉注射，成人每次１００～２５０ｍｇ，每日１～３次；小儿每日１００～３００ｍｇ，分次注射。救治克山病可用大剂量，由医师决定。【不良反应】（１）长期应用每日２～３ｇ可引起停药后坏血病。（２）长期应用大量维生素Ｃ偶可引起尿酸盐、半胱氨酸盐或草酸盐结石。（３）快速静脉注射可引起头晕、昏厥。【禁忌】制剂色泽变黄后不可应用。【注意事项】（１）维生素Ｃ对下列情况的作用未被证实：预防或治疗癌症、牙龈炎、化脓、出血、血尿、视网膜出血、抑郁症、龋齿、贫血、痤疮、不育症、衰老、动脉硬化、溃疡病、结核、痢疾、胶原性疾病、骨折、皮肤溃疡、枯草热、药物中毒、血管栓塞、感冒等。（２）对诊断的干扰。大量应用将影响以下诊断性试验的结果：①大便隐血可致假阳性；②能干扰血清乳酸脱氢酶和血清转氨酶浓度的自动分析结果；③尿糖（硫酸铜法）、葡萄糖（氧化酶法）均可致假阳性；④尿中草酸盐、尿酸盐和半胱氨酸等浓度增高；⑤血清胆红素浓度下降；⑥尿ｐＨ下降。（３）下列情况应慎用：①半胱氨酸尿症；②痛风；③高草酸盐尿症；④草酸盐沉积症；⑤尿酸盐性肾结石；⑥糖尿病（因维生素Ｃ可能干扰血糖定量）；⑦葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症；⑧血色病；⑨铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血；⑩镰形红细胞贫血。（４）长期大量服用突然停药，有可能出现坏血病症状，故宜逐渐减量停药。【贮藏】遮光，密闭保存。制剂色泽变黄后不可应用。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６１０２０６５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者肾功能有所减退，用药量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．３ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】可用于对本品敏感细菌引起的急性支气管炎，慢性支气管炎急性发作及肺炎等呼吸系统感染；膀胱炎、肾孟肾炎、前列腺炎、附睾炎、淋病奈瑟菌性尿道炎等泌尿生殖系统感染；伤寒沙门菌感染、细菌性痢疾等消化系统感染；皮肤软组织感染、骨感染、腹腔感染及盆腔感染等。【用法用量】口服，一日０．２～０．４ｇ，分１～２次服，一般疗程７～１５日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心呕吐、食欲不振等。　２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、兴奋、嗜睡或失眠。　３．过敏反应有皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。　４．少数患者可发生血氨基转移酶、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。　５．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤；（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现；（３）结晶尿，多见于高剂量应用时；（５）关节疼痛。【禁忌】１、对本品或喹诺酮类药物过敏者禁用。　２、孕妇、哺乳期妇女及１９岁以下患者禁用。【注意事项】１、　肾功能减退者慎用，若使用，应根据减退程度调整剂量。　２、　肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝功能。　３、　原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。　４、　喹诺酮类药物间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。　５、　患者的尿ｐＨ值在７以上时易发生结晶尿，故每日饮水量必须充足，以使每日尿量保持在１２００～１５００ｍｌ以上。　６、　本品可引起光敏反应，至少在光照后１２小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。　７、　当出现光敏反应指征如皮肤灼热、发红、肿胀、水泡、皮疹、瘙痒、皮炎时应停止治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】北京中冠药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００２２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿四维葡钙颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，每克含维生素Ｂ１　０．２毫克，维生素Ｂ２　０．１毫克，维生素Ｃ　２．５毫克，维生素Ｄ２　７０单位，葡萄糖酸钙１５０毫克（相当于钙１３．５毫克），葡萄糖１５０毫克。辅料为：【是否医保】否【规格】【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】用于预防和补充体内维生素及钙质的不足。【用法用量】口服。　一次２～３ｇ，一日３次。【不良反应】１、钙剂按推荐剂量服用，少有不良反应，可有嗳气，便秘，腹部不适。　２、少见的不良反应有高钙血症和肾结石，易发生于长期或大剂量服用或患有肾功能损害时，表现为厌食、恶心、呕吐、便秘、腹痛、肌肉软弱无力，心律失常、意识模糊、高血压以及骨石灰沉着等。　３、　维生素Ｄ按推荐剂量服用无不良反应。但短期内摄入超量或长期服用大量维生素Ｄ，可导致严重中毒反应。（如成人摄入维生素Ｄ每日２０万～６０万单位，小儿每日２０万～４０万单位，数周或数月可致严重毒性反应）。　４、　发现下列情况需高度警惕维生素Ｄ中毒表现：①便秘、腹泻、烦躁、嗜睡，持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力。②骨痛、肌痛、尿浑浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误疹为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。　５、　长期服用每日２～３ｇ维生素Ｃ可引起停药后坏血病。　６、　长期应用大量维生素Ｃ偶可引起尿酸盐，半胱氨酸盐和草酸盐结石。　７、　大量服用维生素Ｃ（每日用量１ｇ以上）可引起腹泻，皮肤红而亮，头痛，尿频（每日用量６００ｍｇ以上时），恶心呕吐，胃痉挛。【禁忌】１、高钙血症、高钙尿症患者禁用。　２、含钙肾结石或有肾结石病史患者禁用。　３、类肉瘤病（可加重高钙血症）患者禁用。　４、维生素Ｄ增多症患者禁用。　５、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。　６、糖尿病患者慎用。【注意事项】１、对诊断的干扰：长期或大剂量应用钙剂可致血清磷浓度降低。　２、慢性腹泻或胃肠道吸收功能障碍者慎用（钙的吸收较差，而肠道排钙增多，此时对钙剂的需要量增加）。　３、　慢性肾功能不全者慎用（肾脏对钙排泄减少，注意高钙血症）。　４、　心室颤动者慎用。　５、　长期大量用药应定期测血清钙浓度、尿钙排泄量；血清钾、镁、磷浓度；血压及心电图。　６、　服用洋地黄类药物期间慎用。　７、　大剂量应用维生素Ｂ１时，测定血清茶碱浓度可受到干扰，测定尿酸浓度可呈假性增高，尿胆原可呈假阳性。　８、　维生素Ｂ２对诊断的干扰：尿中荧光测定儿茶酚胺浓度可呈现假性增高，尿胆原测定呈假阳性。　９、　治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标：除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。　１０、由于个体差异，维生素Ｄ用量应依据临床反应调整。　１１、维生素Ｄ对诊断的干扰：维生素Ｄ可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的的浓度亦增高。　１２、下列情况应慎用维生素Ｄ：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症（可引起钙质转移）；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全（肾性佝偻病患者维生素Ｄ的需要量减少，婴儿可因此引起特发性高钙血症）；非肾脏病用维生素Ｄ治疗时，如患者对维生素Ｄ异常敏感，也可产生肾脏毒性。　１３、服用含维生素Ｄ制剂疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。　１４、对诊断的干扰：大量服用维生素Ｃ将影响以下诊断性试验的结果。　（１）　大便隐血可致假阳性。　（２）　能干扰血清乳酸脱氢酶和血清转氨酶浓度的自动分析结果。　（３）　尿糖（硫酸铜法）、葡萄糖（氧化酶法）均可致假阳性。　（４）　尿中草酸盐、尿酸盐和半胱氨酸等浓度增高。　（５）　血清胆红素浓度上升。　（６）　尿ｐＨ下降。　１５、下列情况应慎用维生素Ｃ：　ａ）　半胱氨酸尿症。　ｂ）　痛风。　ｃ）　高草酸盐尿症。　ｄ）　草酸盐沉积症。　ｅ）　尿酸盐性肾结石。　ｆ）　糖尿病（因维生素Ｃ可能干扰血糖定量）。　ｇ）　葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症（可引起溶血性贫血）。　ｈ）　血色病。　ｉ）　铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血。　ｊ）　镰形红细胞贫血。　１６、维生素Ｃ大量长期服用后，宜逐渐减量停药，避免突然停药后产生停药后坏血病。【贮藏】遮光，密封，在干燥处保存。【有效期】暂定１．５年【生产企业】山西威奇达药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２３１２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸地匹福林滴眼液</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸地匹福林，含盐酸地匹福林应为标示量的９０．０－１１５．０％。【适应症】治疗开角型青光眼和高眼压症。对闭角型青光眼虹膜切除后的残余性青光眼有效。对其他类型的继发性开角型青光眼和青光眼睫状体炎综合征也有效。【用法用量】一次１～２滴，一日１～２次，滴于结膜囊内，滴后用手指压迫内眦角泪囊部３～５分钟。【不良反应】地匹福林浓度仅为肾上腺素的１／１０～１／２０，因此不良反应的发生率要比肾上腺素低得多。溶液滴眼对血压和心率影响较小。但能引起散瞳（未经手术的闭角型青光眼禁用）和无晶体性黄斑病变。局部滴眼后有轻度烧灼和刺痛感，其他有滤泡性结膜炎、结膜血管收缩后反跳性充血、视物模糊、额痛及畏光和角结膜色素沉着等，停药后消失。全身不良反应一般不发生，偶有枕部疼痛、心律失常、心率增快、血压增高、脸色苍白、发抖和出汗等。【禁忌】未经手术的闭角型青光眼禁用。甲状腺功能亢进、高血压、冠状动脉供血不全、心律不齐、糖尿病等患者禁用。对本品过敏者禁用。【注意事项】无晶体性青光眼，高血压，心功能不全，甲状腺机能亢进者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方电解质注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：每１０００ｍｌ含氯化钠５．２６ｇ、葡萄糖酸钠５．０２ｇ、醋酸钠３．６８ｇ、氯化钾０．３７ｇ、氯化镁０．３０ｇ。【适应症】本品可作为水、电解质的补充源和碱化剂。本品与血液和血液成分相容，可使用同一给药装置在输血前或输血后输注（即作为预充液），可加入正在输注的血液组分中，或作为血细胞的稀释液。【用法用量】静脉滴注（无菌操作，详见包装袋使用说明）：用量视病人年龄、体重、临床症状和实验室检查结果而定，遵医嘱。【不良反应】输液时由于溶液或操作可能产生发热反应、注射部位局部感染、静脉栓塞、静脉炎、液体外渗和循环血容量过多。如有任何不良反应发生，应立即停止输液，对病人进行评估以制定适当的治疗方案。如有必要，保留剩余药液以供测试。【注意事项】（１）心、肝、肾功能不全、高血钾、高血钠、代谢性或呼吸性碱中毒病人慎用。（２）静脉输注复方电解质注射液可能会引起液体和（或）溶质过量，导致血清电解质浓度降低、体内水分过多、充血、肺水肿。（３）对需长期注射治疗的患者，须根据临床症状和定期实验室检查监测其体液平衡、电解质平衡、酸碱平衡的变化。（４）对接受类固醇激素或促肾上腺皮质激素治疗的患者需慎用。（５）只有在药液澄清，密封良好的情况下方可使用。（６）遵医嘱，用无菌技术添加药物，充分混匀。（７）添加药物可能产生配伍禁忌。目前尚无完整的资料。不得使用已知有配伍禁忌的添加物。若有可能请咨询药剂师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托西酸舒他西林片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：托西酸舒他西林。其化学名称为：（＋）羟甲基－（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－６－［（Ｒ）－（２－氨基－２－苯乙酰氨基）］－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯，（２Ｓ，５Ｒ）－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯Ｓ，Ｓ－二氧化物对甲苯磺酸盐。结构式：（参见托西酸舒他西林分散片）【适应症】本品适用于敏感菌引起的：（１）上呼吸道感染：鼻窦炎、中耳炎、扁桃体炎等。（２）下呼吸道感染：支气管炎、肺炎等。（３）泌尿系统感染。（４）皮肤软组织感染。（５）淋病。【用法用量】口服。（１）成人（包括老年人）及体重≥３０ｋｇ的儿童一次０．３７５～０．７５ｇ，一日２次。（２）体重＜３０公斤的小儿按体重一日５０ｍｇ／ｋｇ，分２次服用。疗程一般为５～１４日，必要时可延长。由溶血性链球菌所引起的感染，疗程至少１０日，以防止急性风湿热或肾小球肾炎的发生。（３）治疗非特异性淋病时，可单剂量口服２．２５ｇ，加服１ｇ丙磺舒，以延长氨苄西林和舒巴坦的血药浓度的维持时间。【不良反应】（１）过敏反应：斑丘疹、荨麻疹、皮肤瘙痒、偶可发生剥脱性皮炎及严重过敏反应（过敏性休克）等。（２）消化道反应：腹泻、稀便、恶心、腹痛、痉挛、上腹痛及呕吐等。（３）思睡、镇静、疲劳，不适及头痛等。（４）贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等血液系统异常。（５）肝功能异常：如血清氨基转移酶和血清胆红素增高。（６）偶见间质性肾炎。（７）二重感染：长期或大量应用本品可致耐青霉素金黄色葡萄球菌、革兰阴性杆菌或白念珠菌感染。【禁忌】（１）青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者禁用。（２）传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者禁用。【注意事项】（１）患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。（２）对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。（３）本品与其他青霉素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。（４）肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期。（５）对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。（６）长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。（７）对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素分散片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸哌替啶注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）镇痛：注射，成人肌内注射常用量：一次２５～１００ｍｇ，一日１００～４００ｍｇ；极量：一次１５０ｍｇ，一日６００ｍｇ。静脉注射成人一次按体重以０．３ｍｇ／ｋｇ为限。（２）分娩镇痛：阵痛开始时肌内注射，常用量：２５～５０ｍｇ，每４～６小时按需重复；极量：一次量以５０～１００ｍｇ为限。（３）麻醉前用药：３０～６０分钟前按体重肌内注射１．０～２．０ｍｇ／ｋｇ。麻醉维持中，按体重１．２ｍｇ／ｋｇ计算６０～９０分钟总用量，配成稀释液，成人一般以每分钟静滴１ｍｇ，小儿滴速相应减慢。（４）手术后镇痛：硬膜外间隙注药，２４小时总用量按体重２．１～２．５ｍｇ／ｋｇ为限。（５）晚期癌症病人解除中重度疼痛：因个体化给药，剂量可较常规为大，应逐渐增加剂量，直至疼痛满意缓解，但不提倡使用。【不良反应】（１）本品的耐受性和成瘾性程度介于吗啡与可待因之间，一般不应连续使用。（２）治疗剂量时可出现轻度的眩晕、出汗、口干、恶心、呕吐、心动过速及直立性低血压等。【禁忌】室上性心动过速、颅脑损伤、颅内占位性病变、慢性阻塞性肺疾患、支气管哮喘、严重肺功能不全等禁用。严禁与单胺氧化酶抑制剂同用。【注意事项】（１）本品为国家特殊管理的麻醉药品．务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均须加锁．处方颜色应与其他药处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。使用该药医生处方量每次不应超过３日常用量。处方留存两年备查。（２）未明确诊断的疼痛，尽可能不用本品．以免掩盖病情贻误诊治。（３）肝功能损伤、甲状腺功能不全者慎用。（４）静脉注射后可出现外周血管扩张，血压下降，尤其与吩噻嗪类药物（如氯丙嗪等）以及中枢抑制药并用时。（５）本品务必在单胺氧化酶抑制药（如呋喃唑酮、丙卡巴肼等）停用１４天以上方可给药，而且应先试用小剂量（１／４常用量），否则会发生难以预料的、严重的并发症，临床表现为多汗、肌肉僵直、血压先升高后剧降、呼吸抑制、紫绀、昏迷、高热、惊厥，终致循环虚脱而死亡。（６）注意勿将药液注射到外周神经干附近．否则产生局麻或神经阻滞。（７）不宜用于ＰＤＡ，特别不能做皮下ＰＤＡ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利巴韦林气雾剂</contenttitle>
<content>【用法用量】喷雾吸入。１．口腔用：用于病毒性咽峡炎、病毒性咽结膜热或口咽部病毒感染。使用时先将气雾剂瓶摇匀，置倒置垂直的位置，将喷头转动至合适口腔的角度，对准口腔咽喉部，揿压气雾罐，喷雾至口腔咽喉部。２．鼻腔用：用于病毒性鼻炎，可喷雾入鼻腔，使用时可以擤鼻子或直接去除分泌物清洁鼻道，将气雾剂摇匀，置倒置垂直的位置，将喷头转动至适合鼻腔的角度，揿压气雾罐，喷雾到鼻腔内。３．口、鼻腔联合应用：用于病毒性上呼吸道感染，可喷雾口腔配合鼻腔同时使用，有效的控制上呼吸道病毒感染。用量：首次使用１小时内揿喷４次，一次２～３揿，以后每隔一小时喷一次，一次２～３揿。２日以后一日４次，一次２～３揿，成人每日平均剂量２０～３０ｍｇ，儿童每日平均剂量１５～２０ｍｇ。【不良反应】１．成人使用无明显不良反应。２．鼻腔喷雾在首次使用时偶有刺激反应，继续使用适应后反应可消失。【注意事项】本品系受压容器，切勿受热，保存在４０℃以下，并避免撞击或自行拆启以防危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双价肾综合征出血热灭活疫苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：本品系用Ⅰ型和Ⅱ型肾综合征出血热病毒分别感染原代地鼠肾细胞，培养后收获病毒液，用甲醛溶液灭活病毒，加入氢氧化铝制成。【是否医保】否【规格】１ｍｌ／支【剂型】注射用氢氧化铝混悬液【是否处方】处方【适应症】用于预防肾综合征出血热。出血热疫区的居民及进入该区的人员，主要对象为１６－６０岁的高危人群。【用法用量】基础免疫３针，于上臂外侧三角肌肌内注射，每次１．０ｍｌ，于０、１４、２８天各注射１次。基础免疫后１年应加强免疫１次。【不良反应】注射后个别有发热、头晕、皮疹者应注意观察，必要时给予适当治疗。因疫苗含有吸附剂，少数人在注射后局部可出现硬结、轻度肿胀和疼痛，一般在１－３天内自行消退。【禁忌】发热、急性疾病、严重慢性病、神经系统疾病、过敏性疾病及既往对抗菌素和生物制品有过敏史者，妇女哺乳期、妊娠期均不可注射本品。【注意事项】（１）疫苗注射前应充分摇匀。　（２）安瓶有裂纹者、标签不清或疫苗浑浊、变色、有异物及摇不散的块状物者，均不得使用。　（３）应备有肾上腺素，以备偶有发生过敏反应时急救用。　（４）在盒签或瓶签标明的有效期内使用。【贮藏】于２－８℃避光保存和运输。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨茶碱氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：氨茶碱。其化学名称为：１，３－二甲基－３，７－二氢－１Ｈ－嘌呤－２，６－二酮－１，２－乙二胺盐二水化合物。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：氨茶碱０．２５ｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于支气管哮喘，喘息型支气管炎、阻塞性肺气肿等缓解喘息症状，也可用于急性心功能不全和心源性哮喘。【用法用量】常用量：静脉滴注，一次０．２５～０．５ｇ，一日０．５～１ｇ。极量：静脉滴注，一次０．５ｇ。【不良反应】（１）常见的不良反应为：恶心、胃部不适、呕吐、食欲减退，也可见头痛、烦燥、易激动。（２）当静脉滴注过快或茶碱血浓度超过２０？ｇ／ｍｌ，可出现毒性反应，表现为心律失常、心率增快、头晕、血压剧降、肌肉颤动或癫痫。由于胃肠道受刺激，可见血性呕吐物或柏油样便。【禁忌】对本品过敏的患者、未经控制的惊厥性疾病患者及急性心肌梗死伴有血压显著降低者禁用。【注意事项】１．对诊断的干扰：本品可使血清尿酸及尿儿茶酚胺的测定值增高。２．下列情况应慎用，并注意监测血清茶碱浓度：（１）酒精中毒；（２）心律失常；（３）严重心脏病；（４）充血性心力衰竭；（５）肺源性心脏病；（６）肝脏疾患；（７）高血压；（８）甲状腺功能亢进；（９）严重低氧血症；（１０）急性心肌损害；（１１）活动性消化道溃疡或有溃疡病史者；（１２）肾脏疾患；（１３）年龄超过５５岁，特别是男性和伴发慢性肺部疾病的患者；（１４）持续发热患者；（１５）茶碱清除率减低者。３．静脉滴注时，应避免与维生素Ｃ、促皮质激素、去甲肾上腺素、四环素类盐酸盐配伍。４．用于心功能不全的患者时应注意计算氯化钠的摄入量。５．给药期间注意体药血浓度与疗效相关，尤其是长期用药病人，用量通常大于一般人用量，曾认为茶碱有效血浓度大约１０～２０？ｇ／ｍｌ，超过２０？ｇ／ｍｌ，即可产生毒性，近来研究提示５～１０？ｇ／ｍｌ左右时也可收到较好疗效。６．用量应根据标准体重计算，理论上给予茶碱０．５ｍｇ／ｋｇ，即可使血清茶碱浓度升高１？ｇ／ｍｌ。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】四川奇力制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０２０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基己酸注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】化学名称：６－氨基己酸。结构式：ＮＨ２（ＣＨ２）５ＣＯＯＨ【是否医保】是【规格】２０ｍｌ：４ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于预防及治疗血纤维蛋白溶解亢进引起的各种出血。（１）前列腺、尿道、肺、肝、胰、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血，组织纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶或尿激酶过量引起的出血。（２）弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）晚期，以防继发性纤溶亢进症。（３）可作为血友病患者拨牙或口腔手术后出血或月经过多的辅助治疗。（４）可用于上消化道出血、咯血、原发性血小板减少性紫癜和白血病等各种出血的对症治疗，对一般慢性渗血效果显著；对凝血功能异常引起的出血疗效差；对严重出血、伤口大量出血及癌肿出血等无止血作用。（５）局部应用：０．５％溶液冲洗膀胱用于术后膀胱出血；拨牙后可用１０％溶液嗽口和蘸药的棉球填塞伤口；亦可用５％～１０％溶液纱布浸泡后敷帖伤口。【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０？ｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４～６ｇ（２０％溶液）溶于１００ｍｌ生理盐水或５％～１０％葡萄糖溶液中，于１５～３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２～２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】（１）本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。（２）常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。（３）本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。（４）易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】（１）尿道手术后出血的病人慎用；（２）有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；（３）肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。【贮藏】密闭保存。【生产企业】江西银涛药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５３０９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品较大剂量与巴比妥、扑米酮或苯妥英钠同用，可影响抗癫痫作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份：亚叶酸钙。其化学名称为：Ｎ－［４－［（２－氨基－５－甲酰基－１，４，５，６，７，８，－六氢－４－氧代－６－喋啶基）甲基］氨基］苯甲酰基－Ｌ－谷氨酸钙盐五水合物。【是否医保】是【规格】２５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】（１）主要用作叶酸拮抗剂（如甲氨喋呤、乙胺嘧啶或甲氧苄啶等）的解毒剂。（２）用于预防甲氨喋呤过量或大剂量治疗后所引起的严重毒性作用。（３）由叶酸缺乏所引起的巨幼细胞性贫血。（４）与氟尿嘧啶联合应用时，用于治疗晚期结肠癌、直肠癌。【用法用量】（１）作为甲氨喋呤的“解救”疗法，一般采用的剂量为５～１５ｍｇ，口服每６～８小时一次，连续２日。根据血药浓度测定结果控制甲氨喋呤血药浓度在５×１０ｍｏｌ／Ｌ以下。（２）作为乙胺嘧啶或甲氧苄啶等的解毒，每日口服剂量５～１５ｍｇ，视中毒情况而定。（３）用于巨幼细胞贫血，每日口服１５ｍｇ。（４）与５－氟尿嘧啶合用时，口服２０～３０ｍｇ／ｍ２体表面积，在５－氟尿嘧啶用药半小时后口服。【不良反应】很少见，偶见皮疹、荨麻疹或引起哮喘急性发作等过敏反应。【禁忌】禁用于恶性贫血或维生素Ｂ１２缺乏所引起的巨幼细胞贫血。【注意事项】（１）初次使用本品，应在有经验医师指导下用药。本品不宜与叶酸拮抗剂（如甲氨喋呤）同时使用，以免影响后者的治疗作用。应于大剂量使用甲氨喋呤２４～２８小时后应用本品。（２）当患者有下列情况者，本品应慎用于甲氨喋呤的“解毒”治疗；酸性尿（ｐＨ＜７）、腹水、失水、胃肠道梗阻、胸腔渗液或肾功能障碍。有上述情况时，甲氨喋呤毒性较显著，且不易从体内排出；病情急需者，本品剂量要加大。（３）接受大剂量甲氨喋呤而用本品“解救”者应进行下列各种实验室监测：①治疗前测肌酐清除率；②应用甲氨喋呤大剂量后每１２～２４小时测定血浆或血清甲氨喋呤浓度，以调整本品剂量和应用时间；当甲氨喋呤浓度低于５×１０ｍｏｌ／Ｌ时，可以停止实验室监察；③应用甲氨喋呤治疗前及以后每２４小时测定血清肌酐量，如用药后２４小时血清肌酐量大于治疗前５０％，提示有严重肾毒性，要慎重处理；④甲氨喋呤用药前和用药后每６小时应监测尿液酸度，要求尿液ｐＨ保持在７以上，必要时用碳酸氢钠和水化治疗。【贮藏】遮光，严封，置阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００１０３２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普鲁卡因注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因。其化学名称为：４－氨基苯甲酸－２－（二乙氨基）乙酯盐酸盐。【是否医保】是【规格】２０ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】注射液【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉、腰椎麻醉、硬膜外麻醉及封闭疗法等。【用法用量】浸润麻醉：０．２５％－０．５％水溶液，每小时不得过１．５ｇ。阻滞麻醉：１％－２％水溶液，每小时不得过１．０ｇ。硬膜外麻醉：２％水溶液，每小时不得过０．７５ｇ。【不良反应】本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白症；剂量过大，吸收速度过快或误入血管可致中毒反应。【禁忌】心、肾功能不全，重症肌无力等患者禁用。【注意事项】１．给药前必须作皮内敏感试验，遇周围有较大红晕时应谨慎，必须分次给药，有丘肿者应作较长时间观察，每次不超过３０－５０ｍｇ，证明无不良反应时，方可继续给药；有明显丘肿者主诉不适者，立即停药。２．除有特殊原因外，一般不必加肾上腺素，如确要加入，应在临用时即加，且高血压患者应谨慎。３．药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不得有回血。４．本品的毒性与给药途径、注速、药液浓度、注射部位、是否加入肾上腺素等有关，应严格按照本说明书给药。营养不良、饥饿状态更易出现毒性反应，应予减量。５．给予最大剂量后应休息１小时以上方准行动。６．脊椎麻醉时尤其需调节阻滞平面，随时观察血压和脉搏的变化。７．注射器械不可用碱性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，否则会引起普鲁卡因沉淀。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】上海旭东海普药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２０６１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，内含氯化钠０．８５％、氯化钾０．０３％、氯化钙０．０３３％。【是否医保】是【规格】５００ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①各种原因所致的失水，包括低渗性、等渗性和高渗性失水；②高渗性非酮症昏迷，应用等渗或低渗氯化钠可纠正失水和高渗状态；③低氯性代谢性碱中毒。患者因某种原因不能进食或进食减少而需补每日生理需要量时，一般可给予氯化钠注射液或复方氯化钠注射液等。因本品含钾量极少，低钾血症需根据需要另行补充。【用法用量】治疗失水时，应根据其失水程度、类型等，决定补液量、种类、途径和速度。高渗性失水　高渗性失水时患者脑细胞和脑脊液渗透浓度升高，若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度过快下降，可致尼水肿。故一般认为，在治疗开始的４８小时内，血浆钠浓度每小时下降不超过０．５ｍｍｏｌ／Ｌ。若患者存在休克，应先予氯化钠注射液，并酌情补充胶体，待休克纠正，血钠＞１５５ｍｍｏｌ／Ｌ，血浆渗透浓度＞３５０ｍＯｓｍ／Ｌ，可予０．６％低渗氯化钠注射液。待血浆渗透浓度＜３３０ｍＯｓｍ／Ｌ，改用０．９％氯化钠注射液。补液总量根据下列公式计算，作为参考：一般第一日补给半量，余量在以后２～３日内补给，并根据心肺肾功能酌情调节。２．等渗性失水　原则给予等渗溶液，如０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液，但上述溶液氯浓度明显高于血浆，单独大量使用可致高氯血症，故可将０．９％氯化钠注射液和１．２５％碳酸氢钠或１．８６％（１／６Ｍ）乳酸钠以７：３的比例配制后补给。后者氯浓度为１０７　ｍｍｏｌ／Ｌ，并可纠正代谢性酸中毒。补给量可按体重或红细胞压积计算，作为参考。①按体重计算：补液量（Ｌ）＝（体重下降（ｋｇ）　×１４２）／１５４；②按红细胞压积计算：补液量（Ｌ）＝（实际红细胞压积－正常红细胞压积×体重（ｋｇ）×０．２）／　正常红细胞压积。正常红细胞压积男性为４８％，女性为４２％。３．低渗性失水　严重低渗性失水时，脑细胞内溶质减少以维持细胞容积。若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度迅速回升，可致脑细胞损伤。一般认为，当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时，治疗使血钠上升速度在每小时０．５　ｍｍｏｌ／Ｌ，不超过每小时１．５　ｍｍｏｌ／Ｌ。　当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时或出现中枢神经系统症状时，可给予３％～５％氯化钠注射液缓慢滴注。一般要求在６小时内将血钠浓度提高至１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ以上。补钠量（ｍｍｏｌ／Ｌ）＝［１４２－实际血钠浓度（ｍｍｏｌ／Ｌ）　］×体重（ｋｇ）×０．２。待血钠回升至１２０～１２５ｍｍｏｌ／Ｌ以上，可改用等渗溶液或等渗溶液中酌情加入高渗葡萄糖注射液或１０％氯化钠注射液。４．低氯性碱中毒　给予０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液（林格氏液）５００～１０００ｍｌ，以后根据碱中毒情况决定用量。【不良反应】（１）输注过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。（２）不适当地给予高渗氯化钠可致高钠血症。（３）过多、过快给予低渗氯化钠可致溶血、脑水肿等。【禁忌】（１）　水肿性疾病，如肾病综合症、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；（２）急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；（３）高血压、低钾血症．【注意事项】（１）下列情况慎用：①水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化、腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；②急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；③高血压；④低钾血症。　（２）　随访检查：①血清钠、钾、氯浓度：②血液酸碱平衡指标；③肾功能；④血压和心肺功能。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２１０２１８２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸左氧氟沙星</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注。临用前用适量灭菌注射用水溶解，再分２次用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００ｍｌ稀释后静脉滴注。成人一日０．４ｇ，分２次滴注。重度感染患者或病原菌对本品敏感性较差者（如铜绿假单胞菌），一日剂量可增至０．６ｇ，分２次静脉滴注。【不良反应】（１）胃肠道反应：腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。（２）中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。（３）过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。光敏反应较少见。（４）偶可发生：①癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。②血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。③静脉炎。④结晶尿，多见于高剂量应用时。⑤关节疼痛。（５）少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】（１）本品静脉滴注时间为每１００ｍｌ不得少于６０分钟。不宜与其他药物包括多价金属离子如镁、钙等溶液同瓶混合滴注。（２）由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。（３）本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。（４）肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。（５）应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应或其他过敏症状需停药。（６）肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。（７）原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。（８）偶有用药后发生跟踺炎或跟踺断裂的报告，如有上述症状发生，须立即停药，直至症状消失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输血用２号抗凝液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为枸橼酸钠（Ｃ６Ｈ５Ｎａ５Ｏ７·２Ｈ２Ｏ）、枸橼酸（Ｃ６ＨｅＯ７·Ｈ２Ｏ）、磷酸二氢钠（ＮａＨ２ＰＯ４２Ｈ２Ｏ）、葡萄糖（Ｃ６Ｈ１２Ｏ６）与腺嘌呤（Ｃ５Ｈ５Ｎ５）的灭菌水溶液。【适应症】抗凝血药。用于保存４００ｍｌ全血和浓缩红细胞以及分离血中有关成份。【用法用量】１．把靠近针头的采血管打一个环形松结，注意管路不能扭结，以保存采血管畅通。从采血针上取下护针套管，在消毒后的皮肤上作静脉穿刺术。２．将乳胶管上的红色卡子放松，使血液由重力作用流入采血袋。３．在采血过程中，采血袋的位置要低于献血员手臂的高度，要经常摆动采血袋，使血过液在袋内往复流动并与抗凝剂充分混合。在任何情况下都不可挤压采血袋，避免袋内空气进入献血员的静脉。４．在采血管与血袋连接处的第一个连续号后面卡上一个卡子，从献血员臂上取出采血针，将采血管上的环形结拉紧。５．在上述卡子后面打一个紧结。如果需要，可在采血管上适当位置继续打结，这样两结间可提供足够的带有相同号码的血样管段，以备合血或其它化验用。【注意事项】如果包装内的采血袋有任何渗漏现象，应停止使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸妥布霉素注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为妥布霉素。【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌、变形杆菌属、大肠埃希菌、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属所致的新生儿脓毒症、败血症、中枢神经系统感染（包括脑膜炎）、泌尿生殖系统感染、肺部感染、胆道感染、腹腔感染及腹膜炎、骨骼感染、烧伤、皮肤软组织感染、急性与慢性中耳炎、鼻窦炎等，或与其他抗菌药物联合用于葡萄球菌感染（耐甲氧西林菌株无效）。本品用于铜绿假单胞菌脑膜炎或脑室炎时可鞘内注射给药；用于支气管及肺部感染时可同时气溶吸入本品作为辅助治疗。本品对多数Ｄ组链球菌感染无效。【用法用量】肌内注射或静脉滴注。　１、成人　按体重一次１～１．７ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次，疗程７～１４日。　２、小儿按体重，早产儿或出生０～７日小儿：　一次２ｍｇ／ｋｇ，每１２～２４小时１次；其他小儿：　一次２ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。【不良反应】１．全身给药合并鞘内注射可能引起腿部抽搐、皮疹、发热和全身痉挛等。　２．发生率较多者有听力减退、耳鸣或耳部饱满感（耳毒性）、血尿、排尿次数显著减少或尿量减少、食欲减退、极度口渴（肾毒性）、步履不稳、眩晕（耳毒性、影响前庭、肾毒性）。发生率较低者有呼吸困难、嗜睡、极度软弱无力（神经肌肉阻滞或肾毒性）。本品引起肾功能减退的发生率较庆大霉素低。　３．停药后如发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，须注意耳毒性。【禁忌】１、对本品或其他氨基糖苷类过敏者、本人或家族中有人因使用链霉素引起耳聋或其他耳聋者禁用。　２、肾衰竭者禁用。【注意事项】１．肾功能不全、肝功能异常、前庭功能或听力减退者、失水、重症肌无力或帕金森病及老年患者慎用。２．本品１个疗程不超过７～１４日。３．　交叉过敏：对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素过敏的患者，可能对本品过敏。４．对患者（尤其对肾功能减退者、早产儿、新生儿、婴幼儿或老年患者、休克、心力衰竭、腹水或严重失水等患者）应注意监测：（１）听电图：对老年患者须在用药前、用药过程中定期及长期用药后用以检测高频听力损害；（２）温度刺激试验：在用药前、用药过程中定期及长期用药后用以检测前庭毒性；（３）尿常规检查和肾功能测定，在用药前、用药过程上中定期测定肾功能，以防止严重肾毒性反应。（４）在用药过程中应注意监测本品的血清浓度，一般于静脉滴注后３０分钟到１小时测血清峰浓度，于下次用药前测血清谷浓度，当峰浓度超过１２μｇ／ｍｌ、谷浓度超过２μｇ／ｍｌ时易出现毒性反应。５．肌酐清除率在７０ｍｌ／分钟以下者其维持剂量须根据测得的肌酐清除率进行调整。６．本品静脉滴注时必须经充分稀释。可将每次用量加入５０～２００ｍｌ５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液稀释成浓度为１ｍｇ／ｍｌ（０．１％）的溶液，在３０～６０分钟内滴完（滴注时间不可少于２０分钟），小儿用药时稀释的液量应相应减少。７．本品不能静脉注射，以免产生神经肌肉阻滞和呼吸抑制作用。不宜皮下注射，因可引起疼痛。８．长期应用本品可能导致耐药菌过度生长。９．应给患者补充足够的水分，以减少肾小管损害。１０．对实验室检查指标的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸格拉司琼胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】本品通过口服给药，与静脉、肌肉注射给药配合使用，①成人：剂量一般为每次１ｍｇ，每天２次．②儿童：剂量为每次２０μｇ／ｋｇ，每天２次．一般于化疗前１小时服用，第二次为１２小时后服用。【不良反应】常见的副作用为头痛、倦怠、发热、便秘及胃肠道功能紊乱，偶有短暂性无症状肝转氨酶增高．上述反应轻微，无须特殊处理。【禁忌】①对本品或有关化合物过敏者禁用；②胃肠道梗阻者禁用。【注意事项】①本品对化疗、放疗所致呕吐起预防作用，首剂在化疗前１小时服用．　②本药可减缓结肠蠕动，患者若有亚急性肠梗阻时，需严格观察．③高血压未控制的患者，日剂量不宜超过１０ｍｇ，以免引起血压进一步升高．④致癌性研究资料显示，给予两性小鼠及大鼠极大量本品时（５０ｍｇ／ｋｇ）（大鼠剂量于第５９周时降至２５ｍｇ／ｋｇ／日），发现有肝细胞瘤及或腺瘤，于接受５ｍｇ／ｋｇ本品之大鼠亦发现有肝细胞增生，而于低剂量时（１ｍｇ／ｋｇ）时此种药物无诱发肝细胞增生的现象．⑤本品与食物同时服用时吸收略有延迟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双唑泰棉栓</contenttitle>
<content>【用法用量】阴道给药。每日１次，一次１枚，塞入阴道深处，待８－１０小时后取出，连用７日为一疗程。【不良反应】偶见皮疹、阴道烧灼感、瘙痒或其他黏膜刺激症状．因本品可自黏膜吸收，长期大量使用后也可产生与全身用药相同的不良反应，　如恶心、食欲缺乏、呕吐、腹泻、腹部不适、味觉改变、口干、口腔金属味等．癫痫发作和周围神经病变，后者主要表现为肢端麻木和感觉异常．其他还有可逆性粒细胞减少．过敏反应，皮疹、荨麻疹、瘙痒等．中枢神经系统症状，如头痛、眩晕、晕厥、感觉异常、肢体麻木、共济失调和精神错乱等．血清氨基转移酶升高、发热、膀胱炎、排尿困难、尿液发黑等，均属可逆性，停药后自行恢复。【禁忌】１、对本品或吡咯类（咪唑类）药物过敏患者以及有活动性中枢神经疾病和血液病患者禁用。２、孕妇禁用。【注意事项】１、月经期间不能使用。２、哺乳期妇女应用本品时应停止哺乳。３、儿童及老年人慎用。４、使用中若出现过敏症状或中枢神经系统不良反应，应立即停药。５、肝、肾功能减退者慎用。６、治疗阴道滴虫病时，需同时治疗其性伴侣。７、用药期间不应饮用含酒精的饮料。８、避免本品接触眼睛。９、本品性状发生改变时禁止使用。１０、请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肝素钙注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】皮下注射：（１）成人剂量：①深部皮下注射，首次５０００～１００００单位，以后每８小时５０００～１００００单位或每１２小时１００００～２００００单位，或根据凝血试验监测结果调整。　②静脉注射，首次５０００～１００００单位，以后按体重每４小时５０～１００单位／ｋｇ，或根据凝血试验监测结果确定。用前先以氯化钠注射液５０～１００ｍｌ稀释。③静脉滴注，每日２００００～４００００单位，加至氯化钠注射液１０００ｍｌ中２４小时持续点滴，之前常先以５０００单位静脉注射作为初始剂量。　④预防性应用，术前２小时深部皮下注射５０００单位，之后每８～１２小时重复上述剂量，持续７天。（２）儿童剂量　①静脉注射，首次剂量按体重５０单位／ｋｇ，之后每４小时５０～１００单位／ｋｇ，或根据凝血试验监测结果调整。②静脉滴注，首次５０单位／ｋｇ，之后５０～１００单位／ｋｇ，每４小时一次，或按体表面积１００００～２００００单位／ｍ２，２４小时持续点滴，亦可根据部分凝血活酶时间（ＡＰＴＴ或ＫＰＴＴ）试验结果确定。对于心血管外科手术，其首次剂量及持续６０分钟以内的手术用量同成人常用量。对于弥散性血管内凝血，每４小时２５～５０单位／ｋｇ持续静脉点滴。若４～８小时后病情无好转即应停用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸阿托品注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）皮下、肌内或静脉注射成人常用量：每次０．３～０．５ｍｇ，一日０．５～３ｍｇ；极量：一次２ｍｇ。儿童皮下注射：每次０．０１～０．０２ｍｇ／ｋｇ，每日２～３次。静脉注射：用于治疗阿斯综合征，每次０．０３～０．０５ｍｇ／ｋｇ，必要时１５分钟重复１次，直至面色潮红、循环好转、血压回升、延长间隔时间至血压稳定。（２）抗心律失常成人静脉注射０．５～１ｍｇ，按需可１～２小时一次，最大量为２ｍｇ。（３）解毒①用于锑剂引起的阿－斯综合征，静脉注射１～２ｍｇ，１５～３０分钟后再注射１ｍｇ，如患者无发作，按需每３～４小时皮下或肌内注射１ｍｇ。②用于有机磷中毒时，肌注或静注１～２ｍｇ（严重有机磷中毒时可加大５～１０倍），每１０～２０分钟重复，直到青紫消失，继续用药至病情稳定，然后用维持量，有时需２～３天。（４）抗休克改善循环成人一般按体重０．０２～０．０５ｍｇ／ｋｇ，用５０％葡萄糖注射液稀释后静注或用葡萄糖水稀释后静滴。（５）麻醉前用药成人术前０．５～１小时，肌注０．５ｍｇ，小儿皮下注射用量为：体重３ｋｇ以下者为０．１ｍｇ，７～９ｋｇ为０．２ｍｇ，１２～１６ｋｇ为０．３ｍｇ，２０～２７ｋｇ为０．４ｍｇ，３２ｋｇ以上为０．５ｍｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>治疗用Ａ型肉毒毒素</contenttitle>
<content>【主要成分】主要组成成分：　Ａ型肉毒结晶毒素。【适应症】用于眼睑痉挛，面肌痉挛等成人患者及某些斜视，特别是急性麻痹性斜视、共同性斜视、内分泌肌病引起的斜视及无法手术矫正或手术效果不佳的１２岁以上的斜视患者。【用法用量】注射部位：１．眼睑痉挛　采用上睑及下睑肌肉多点注射法，即上、下睑的内外侧或外眦部颞侧皮下眼轮匝肌共４或５点。２．单侧面肌痉挛　除注射眼睑痉挛所列部位外，还需于面部中、下及颊部肌内注射３点。依病情需要，也可对眉部内、外或上唇或下颌部肌肉进行注射。３．斜视　根据斜视的种类、部位，在０．５％地卡因表面麻醉下，籍肌电放大器或肌电仪引导，用同轴电极针注射不同的眼外肌。用量：１．眼睑及面肌痉挛　可按上述部位选择进行注射，每点起始量为２．５Ｕ／０．１ｍｌ。注射１周后有残存痉挛者可追加注射；病情复发者可作原量或加倍量（５．０Ｕ／０．１ｍｌ）注射。但１次注射总剂量应不高于５５Ｕ，１月内使用总剂量不高于２００Ｕ。２．斜视　对垂直肌和小于２０三棱镜度的水平斜视，每条肌肉起始量为１．２５～２．５Ｕ；对２０～４０三棱镜度的水平斜视，每条肌肉起始量为２．５Ｕ，对４０～５０三棱镜度的水平斜视，每条肌肉的起始量为２．５Ｕ。以后根据药物反应，酌情增至５．０Ｕ／次；对１个月或以上的持久性Ⅵ神经麻痹，可向内直肌注射１．２５～２．５Ｕ。每条肌内注射容积应不高于５Ｕ。　对低矫者可作重复注射。对病情出现反复者可作不定期的增量或维持量注射。但每条肌肉最大用量不应超过０．１ｍｌ。对低矫者可作注射重复。对病情出现反复者，可作不定期的增量或维持量注射，但每次每条肌肉最大用量不应超过５Ｕ。制品稀释，根据瓶、盒签实际标示的单位量，参照下表进行稀释，按需要选用不同稀释度。加生理氯化钠溶液后轻轻振荡直至完全溶解。毒素稀释后立即使用，亦可置２～８℃冰箱于４小时内用完。残液、容器、注射用具等应消毒处理。【不良反应】１．在眼睑、面肌痉挛治疗中，少数病人可出现短暂的眼睑下垂、下睑后退、瞬目减少、睑裂闭合不全、面肌肌力减弱等，３～８周内自然恢复。２．在斜视治疗过程中，部分病人可出现短暂的、不同程度的眼睑下垂、垂直斜视和极个别的瞳孔散大，此与该毒素向邻近肌肉弥散有关，数周内自然恢复。【禁忌】过敏性体质者及对本品过敏者禁用。【注意事项】１．本品有剧毒，必须有专人保管、发放、登记造册，按规定适应症、规定剂量使用。使用本品者，特别是治疗斜视者应为受过专门训练人员。操作者应熟悉眼外肌的解剖位置，熟练掌握肌电放大器使用技术，并尽量做到准确、定量、慢注、减少渗漏。２．凡有发烧、急性传染病者缓用；心、肝、肺疾患、活动性肺结核、血液病患者及孕妇和１２岁以下儿童慎用本品．　３．氨基糖苷类抗菌素（如庆大霉素等）能加强肉毒毒素的作用，使用本品期间禁用上述抗生素。　４．对大于５０三棱镜度斜视、固定性斜视、外直肌无力的Ｄｕａｎｅ’ｓ综合症，手术过矫性斜视、慢性麻痹性斜视、慢性Ⅵ或第Ⅲ对颅神经麻痹、严重的肌肉纤维挛缩者疗效不佳或无效。　５．应备有１∶１０００肾上腺素，以备偶发过敏反应时急救用。患者在注射后应留院内短期观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃｅｆｕｒｏｘｉｍｅ　Ａｘｅｔｉｌ　Ｄｉｓｐｅｒｓｉｂｌｅ　Ｔａｂｌｅｔｓ</contenttitle>
<content>【不良反应】１．本品主要不良反应包括消化系统反应（如腹痛、腹泻、恶心、呕吐、食欲减退、口腔溃疡等）、皮肤反应（如皮疹、红斑、瘙痒等）和头痛等。２．和其他的头孢菌素一样，罕见的不良反应有：１）过敏反应：包括过敏性反应、血管性水肿、瘙痒症、皮疹、药物引起的发热、血清疾病样反应和风疹等。２）消化道反应：伪膜性结肠炎及肝损害（包括肝炎、胆汁淤积和黄疸）等。３）血液学检查：溶血性贫血、白细胞减少、全血细胞减少和血小板减少等。４）皮肤：多型性红斑、Ｓｔｅｂｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症、毒性的表皮坏死症（疹性的表皮坏死症）等。５）泌尿系统：肾功能损害等。３．其他：除上述列出的头孢呋辛酯治疗患者观察到的不良反应外，以下不良反应和化验检查变化见于头孢菌素治疗患者：如嗜酸性粒细胞增多及短暂ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＬＤＨ升高的报告；如其他的头孢菌素一样，也罕有黄疸病的报告；有报告在头孢菌素类疗程中出现Ｃｏｏｍｂｓ｀实验阳性的反应，此现象辉干扰血液交叉配合。肾功能不全、毒性肾病、肝胆管淤积、再生障碍性贫血、溶血性贫血、出血、凝血时间延长、ＢＵＮ升高、肌苷升高、碱性磷酸酶升高、中性粒细胞减少、血小板减少、白细胞减少、胆红素升高、全血细胞减少及粒细胞缺乏症等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素。其化学名称为：为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】口服用：成人，一日１．５～２ｇ，分３～４次用；小儿每日３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服，婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】（１）胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；罕见再生障碍性贫血。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕见剥脱性皮炎、大疱性皮炎、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（４）肝、肾功能异常，如血清氨基转移酶升高、黄疸等。（５）其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和克林霉素过敏的患者禁用。【注意事项】（１）下列患者应慎用：①胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）；②肝功能减退者；③肾功能严重减退者；④有哮喘或其他过敏史者。（２）对本品过敏时有可能对其他林可霉素类也过敏。（３）对实验室检查指标的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。轻症患者停药后即可能恢复；中等至重症患者需补充水、电解质和蛋白质。如经上述处理无效，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发，可再次口服甲硝唑，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，一次１２５～５００ｍｇ，每６小时１次，疗程５～１０日。（５）为防止急性风湿热的发生，用本品治疗溶血性链球菌感染时，疗程至少为１０日。（６）本品偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二重感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（７）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。（８）严重肾功能减退和（或）严重肝功能减退，伴严重代谢异常者，采用高剂量时需进行血药浓度监测。（９）本品不能透过血－脑脊液屏障，故不能用于脑膜炎。（１０）不同细菌对本品的敏感性可有相当大的差异，故药敏试验有重要意义。【贮藏】密封保存。【生产企业】安徽城市药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ３４０２１７５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法莫替丁咀嚼片</contenttitle>
<content>【用法用量】咀嚼后咽下。消化性溃疡，一次２０ｍｇ（１片），一日２次，早、晚餐后或睡　前服。４～６周为一疗程。溃疡愈合后的维持量减半。反流性食管炎用量及　疗程应根据病情或遵医嘱。肾功能不全者应减少剂量。【不良反应】１、循环系统：罕见脉率增加、血压上升及颜面潮红。２、消化系统：偶见转氨酶升高等肝功能异常。罕见腹胀、食欲不振、便秘、腹泻、软便、口渴、恶心及呕吐等。３、中枢神经系统：罕见头痛、头重及全身乏力感。４、过敏反应：偶见皮疹、荨麻疹。出现过敏现象，应停药。【禁忌】１．孕妇和哺乳期妇女禁用２．严重肾功能不全患者禁用。【注意事项】１．本品连续使用不得超过７天，症状未缓解，应咨询医师或药师。２．儿童用量请咨询医师或药师。３．肝功能不全患者及小儿应慎用。４．本品主要由肾脏排泄，肾功能不全的患者应慎用。５．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．本品性状发生改变时禁止使用。８．请将本品放在儿童不能接触的地方。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品不能与四环素、氨甲喋呤、维生素Ａ及其它维甲酸类药物并用，以避免副作用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】阿维Ａ胶囊【主要成分】阿维Ａ。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】阿维Ａ适用于治疗以下疾病：１、严重的银屑病，其中包括红皮病型银屑病、脓疱型银屑病等。２、其它角化性皮肤病。【用法用量】本品个体差异较大，剂量需要个体化，才能取得最大的临床治疗效果，同时不良反应最小。开始治疗：开始阿维Ａ治疗应为每天２５或３０ｍｇ，作为一个单独剂量与主餐一起服用。如果经过４周治疗效果不满意，又没有毒性反应，每天最大剂量可以逐渐增加至每天７５ｍｇ，如果需要把副作用减至最小，此剂量还可减少。维持治疗：治疗开始有效后，可给予每天２５ｍｇ至５０ｍｇ的维持剂量。维持剂量应以临床效果和耐受性作为根据。一些病例，增加剂量至最大每天７５ｍｇ，可能是必要的。一般来说，当皮损已充分消退，治疗应该停止。复发可按开始治疗的方法再治疗。其它角化性疾病：角化性疾病的维持剂量为每天１０ｍｇ，最大为每天５０ｍｇ。【不良反应】本品主要和常见的不良反应为维生素Ａ过多综合症样反应，主要表现为：（１）皮肤：瘙痒、感觉过敏、光过敏、红斑、干燥、鳞屑、甲沟炎等。（２）粘膜：唇炎、鼻炎、口干等。（３）眼：眼干燥、结膜炎等。（４）肌肉骨胳：肌痛、背痛、关节痛、骨增生等。（５）神经系统：头痛、步态异常、颅内压升高、耳鸣、耳痛等。（６）其它：疲劳、厌食、食欲改变、恶心、腹痛等。（７）实验室异常：可见谷草转氨酶、谷丙转氨酶、碱性磷酸酶、甘油三酯、胆红素、尿酸、网织红细胞等短暂性轻度升高；也可见高密度脂蛋白、白血球及磷、钾等电解质减少。继续治疗或停止用药，改变可恢复。【禁忌】１、孕妇、哺乳期妇女及两年内有生育愿望的妇女禁用。２、对阿维Ａ或其它维甲酸类药物过敏者禁用。３、严重肝肾功能不全者、高脂血症者，维生素Ａ过多症或对维生素Ａ及其代谢物过敏者禁用。【注意事项】１、育龄妇女在开始阿维Ａ治疗前２周内，必须进行血液或尿液妊娠试验，确认妊娠试验为阴性后，在下次正常月经周期的第２天或第３天开始用阿维Ａ治疗。在开始治疗前，治疗期间和停止治疗后至少２年内，必须使用有效的避孕方法。治疗期间，应定期进行妊娠试验，如妊娠试验为阳性，应立即与医生联系，共同讨论对胎儿的危险性及是否继续妊娠等。２、在阿维Ａ治疗期间或治疗后２个月内，应避免饮用含酒精的饮料，并忌酒。３、在服用阿维Ａ前和治疗期间，应定期检查肝功能。若出现肝功能异常，应每周检查。若肝功能未恢复正常或进一步恶化，必须停止治疗，并继续监测肝功能至少３个月。４、对有脂代谢障碍、糖尿病、肥胖症、酒精中毒的高危患者和长期服用阿维Ａ的患者，必须定期检查血清胆固醇和甘油三酯。５、对长期服用阿维Ａ的患者，应定期检查有无骨异常。６、正在服用维甲酸类药物治疗及停药后２年内，患者不得献血。７、治疗期间，不要使用含维生素Ａ的制剂或保健食品，要避免在阳光下过多暴露。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】重庆华邦制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１０１２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水杨酸毒扁豆碱眼膏</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及为：水杨酸毒扁豆碱其，化学名称为：１，２，３，３ａ－六氢－１，３ａ，８－三甲基吡咯并［２，３－ｂ］吲哚－５－酚甲基氨基甲酸酯水杨酸盐【适应症】原发性闭角型青光眼，偶用于原发开角型青光眼。【用法用量】晚上临睡前点眼，涂于眼睑内，一般白天用毛果芸香碱，晚上用本品。或遵医嘱。【不良反应】本品点眼后可引起眼睑痉挛，　药物通过皮肤吸收使眼睑内胆碱酯酶灭活和调节痉挛均引起此不良反应。年青人及儿童更常见。睫状肌痉挛性头痛、眼痛、睫状体充血甚为常见。此外尚有调节痉挛性近视。长期用药偶见接触性过敏皮炎。本品点眼后引起全身毒性反应极罕见，偶见流涎、流泪、出汗、恶心、呕吐、腹痛、细支气管痉挛、血压下降等全身毒性反应。【禁忌】葡萄膜炎，新生血管性青光眼、周边部视网膜病变、视网膜脱离，严重哮喘，支气管阻塞等患者禁用。【注意事项】１、消化道溃疡，泌尿道阻塞，急性心衰，甲状腺机能亢进，低血压，帕金森病等患者慎用。　２、长期应用本品可对黑皮肤患者的眼睑起脱色素作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：４－（２－氨基乙基）－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于心肌梗死、创伤、内毒素败血症、心脏手术、肾功能衰竭、充血性心力衰竭等引起的休克综合征；补充血容量后休克仍不能纠正者，尤其有少尿及周围血管阻力正常或较低的休克。由于本品可增加心排血量，也用于洋地黄和利尿剂无效的心功能不全。【用法用量】成人常用量静脉注射，开始时每分钟按体重１～５？ｇ／㎏，１０分钟内以每分钟１～４？ｇ／㎏速度递增，以达到最大疗效。慢性顽固性心力衰竭，静滴开始时，每分钟按体重０．５～２？ｇ／㎏逐渐递增。多数病人按１～３（？ｇ／㎏）／分给予即可生效。闭塞性血管病变患者，静滴开始时按１（？ｇ／㎏）／分，逐增至５～１０（？ｇ／㎏）／分，直到２０（？ｇ／㎏）／分，以达到最满意效应。如危重病例，先按５（？ｇ／㎏）／分滴注，然后以５～１０（？ｇ／㎏）／分递增至２０～５０（？ｇ／㎏）／分，以达到满意效应。或本品２０㎎加入５％葡萄糖注射液２００～３００ｍｌ中静滴，开始时按７５～１００？ｇ／分滴入，以后根据血压情况，可加快速度和加大浓度，但最大剂量不超过每分钟５００？ｇ。【不良反应】常见的有胸痛、呼吸困难、心悸、心律失常（尤其用大剂量）、全身软弱无力感；心跳缓慢、头痛、恶心呕吐者少见。长期应用大剂量或小剂量用于外周血管病患者，出现的反应有手足疼痛或手足发凉；外周血管长时期收缩，可能导致局部坏死或坏疽；过量时可出现血压升高，此时应停药，必要时给予？受体阻滞剂。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对其他拟交感胺类药高度敏感的病人，可能对本品也异常敏感。（２）对人体研究尚不充分，动物实验未见有致畸。给妊娠鼠有导致新生仔鼠存活率降低，而且存活者潜在形成白内障的报道。孕妇应用时必须权衡利弊。（３）本品是否排入乳汁未定，但在乳母应用未发生问题。（４）本品在小儿应用未有充分研究。（５）本品在老年人应用未有充分研究，但未见报告发生问题。（６）下列情况应慎用：①嗜铬细胞瘤患者不宜使用；②闭塞性血管病（或有既往史者），包括动脉栓塞、动脉粥样硬化、血栓闭塞性脉管炎、冻伤（如冻疮）、糖尿病性动脉内膜炎、雷诺氏病等慎用；③对肢端循环不良的病人，须严密监测，注意坏死及坏疽的可能性；④频繁的室性心律失常时应用本品也须谨慎。（７）在滴注本品时须进行血压、心排血量、心电图及尿量的监测。（８）给药说明：①应用多巴胺治疗前必须先纠正低血容量；②在滴注前必须稀释，稀释液的浓度取决于剂量及个体需要的液量，若不需要扩容，可用０．８㎎／ｍｌ溶液，如有液体潴留，可用１．６～３．２㎎／ｍｌ溶液。中、小剂量对周围血管阻力无作用，用于处理低心排血量引起的低血压；较大剂量则用于提高周围血管阻力以纠正低血压；③选用粗大的静脉作静注或静滴，以防药液外溢，及产生组织坏死；如确已发生液体外溢，可用５～１０㎎酚妥拉明稀释溶液在注射部位作浸润；④静滴时应控制每分钟滴速，滴注的速度和时间需根据血压、心率、尿量、外周血管灌流情况、异位搏动出现与否等而定，可能时应做心排血量测定；⑤休克纠正时即减慢滴速；⑥遇有血管过度收缩引起舒张压不成比例升高和脉压减小、尿量减少、心率增快或出现心律失常，滴速必须减慢或暂停滴注；⑦如在滴注多巴胺时血压继续下降或经调整剂量仍持续低血压，应停用多巴胺，改用更强的血管收缩药；⑧突然停药可产生严重低血压，故停用时应逐渐递减。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】广州白云山明兴制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４４０２２３８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺多辛片</contenttitle>
<content>【注意事项】１、下列情况应慎用：缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶、肝功能不全、肾功能不全、血卟啉症、失水、艾滋病、休克和老年患者。２、交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药可能过敏。３、对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。４、每次服用本品时应饮用足量水分（约２４０ｍｌ），餐前１小时或餐后２小时服用。服用期间也应保持充足进水量，使成人每日尿量至少维持在１２００～１５００ｍｌ。如应用本品疗程长，剂量大时除多饮水外宜同服碳酸氢钠。５、治疗中须注意检查：（１）全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。（２）治疗中定期尿液检查（每２～３日查尿常规一次）以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。（３）肝、肾功能检查。６、严重感染者应测定血药浓度，对大多数感染性疾患游离磺胺浓度达５０～１５０μｇ／ｍｌ（严重感染１２０～１５０μｇ／ｍｌ）可有效。总磺胺血浓度不应超过２００μｇ／ｍｌ，如超过此浓度，不良反应发生率增高。７、新生儿患者和２个月以内婴儿除治疗先天性弓形虫病时可作为乙胺嘧啶联合用药外，全身应用属禁忌。８、不可任意加大剂量、增加用药次数或延长疗程，以防蓄积中毒。９、由于本品能抑制大肠杆菌的生长，妨碍Ｂ族维生素在肠内的合成，故使用本品超过一周以上者，应同时给予维生素Ｂ以预防其缺乏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米非司酮片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】米非司酮片【主要成分】本品主要成份为：米非司酮。其化学名称为：１１　β　－［４－（Ｎ，Ｎ－二甲胺基）］苯基－１７　α　－羟基－１７　β　－（１－丙炔基）－雌甾－４，９－二烯－３－酮。【是否医保】否【规格】２５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】米非司酮片与前列腺素药物序贯合并使用，可用于终止停经４９天内的妊娠。【用法用量】停经≤４９天之健康早孕妇女，空腹或进食２小时后，口服２５？５０ｍｇ米非司酮片一日２次，连服２？３天，总量１５０ｍｇ，每次服药后禁食二小时，第３～４天清晨于阴道后穹窿放置卡前列甲酯栓１枚（１ｍｇ），或使用其他同类前列腺素药物。卧床休息１？２小时，门诊观察６小时。注意用药后出血情况，有无妊娠产物和副反应。【不良反应】１．部分早孕妇女服药后，有轻度恶心、呕吐、眩晕、乏力和下腹痛，肛门坠胀感和子宫出血。２．个别妇女可出现皮疹。３．使用前列腺素后可有腹痛，部分对象可发生呕吐、腹泻。少数有潮红和发麻现象。【禁忌】１．对本品过敏者。２．心、肝、肾疾病患者及肾上腺皮质功能不全者。３．有使用前列腺素类药物禁忌者：如青光眼、哮喘及对前列腺素类药物过敏等。４．带宫内节育器妊娠和怀疑宫外孕者，年龄超过３５岁的吸烟妇女。【注意事项】１．确认为早孕者，停经天数不应超过４９天，孕期越短，效果越好。２．米非司酮片必须在具有急诊、刮宫手术和输液、输血条件下使用。３．服药前必须向服药者详细告知治疗效果，及可能出现的副反应。治疗或随诊过程中，如出现大量出血或其他异常情况，应及时就医。４．服药后，一般会较早出现少量阴道出血，部分妇女流产后出血时间较长。少数早孕妇女服用米非司酮片后，即可自然流产。约８０％的孕妇在使用前列腺素类药物后，６小时内排出绒毛胎囊，约１０％孕妇在服药后一周内排出妊娠物。５．服药后８～１５天应去原治疗单位复诊，以确定流产效果。必要时作Ｂ型超声波检查或血ＨＣＧ测定，如确诊为流产不全或继续妊娠，应及时处理。６．使用本品终止早孕失败者，必须进行人工流产终止妊娠。【贮藏】遮光，干燥处保存。【生产企业】湖北葛店人福药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３５５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸左氧氟沙星注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号奥维丽　扬州制药有限公司　２ｍｌ：０．１ｇ（以Ｃ１８Ｈ２０ＦＮ３Ｏ４计算）　处方　否　国药准字Ｈ２００２０２１２莱沃幸　苏州长征－欣凯制药有限公司　２ｍｌ：０．２ｇ（以左氧氟沙星计）　处方　否　国药准字Ｈ２００００４２０盐酸左氧氟沙星．．　陕西金裕制药股份有限公司　１００ｍｌ：左氧氟沙星０．１ｇ，氯化钠０．９ｇ　处方　否　国药准字Ｈ１９９９０２７０盐酸左氧氟沙星．．　山东鲁抗辰欣药业有限公司　（以左氧氟沙星计）２ｍｌ：０．１ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００６６４５８安理莱　江西制药有限责任公司　５ｍｌ：０．１ｇ（按左氧氟沙星计）　处方　否　国药准字Ｈ２００００３６５恒奥　江苏豪森药业股份有限公司　两种规格：１００ｍｌ：０．１ｇ和１００ｍｌ：０．２ｇ。　处方　否　国药准字Ｈ１９９９０２４９爱兴　杭州爱大制药有限公司　２００ｍｌ：０．２ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２０００００５８金诺尔曼　白求恩医科大学制药厂　５ｍｌ：０．１ｇ（以左氧氟沙星计）　处方　否　国药准字Ｈ１９９９０３７０怡平青　处方　否</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品是一种高浓度溶液，不可直接输注。在输注前，必须与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体溶液一起输注。１体积的本品应与至少５体积的载体溶液混合（例如：１００ｍｌ本品应加入至少５００ｍｌ载体溶液），混合液体中本品的最大浓度不应超过３．５％。　剂量根据分解代谢的程度和氨基酸的需要量而定。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为２克／Ｋｇ体重，通过本品供给的氨基酸和谷氨酰胺量应计算在内，通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的２０％。　每日剂量：１．５－２．０ｍｌ／ｋｇ体重，相当于０．３－０．４ｇＮ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺／ｋｇ体重（例如：７０ｋｇ体重病人每日需１００－１４０ｍｌ本品）。　每日最大剂量：２．０ｍｌ／ｋｇ体重。　加入载体溶液时，用量的调整：　当氨基酸需要量为１．５ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．２ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．３ｇ氨基酸由本品提供。　当氨基酸需要量为２ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．６ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．．４ｇ氨基酸由本品提供。　输注速度依载体溶液而定，但不应超过０．１ｇ氨基酸／ｋｇ体重／小时。　本品连续使用时间不应超过三周。【禁忌】严重肾功能不全（肌酐清除率＜２５ｍｌ／分钟）或严重肝功能不全的患者禁用．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】兔抗人胸腺细胞球蛋白．每小瓶５ｍｌ含２５ｍｇ兔抗人胸腺细胞球蛋白．辅料：甘氨酸、氯化钠、甘露醇。注射用水。【适应症】移植用免疫抑制剂：预防和治疗器官排异反应。治疗激素耐受和移植物抗宿主病（ＧｖＨＤ）。血液学疾病：治疗再生障碍性贫血。【用法用量】用量：根据不同的适应症选择剂量，建议参考剂量为：器官移植的免疫抑制治疗：器官排异：肾脏、胰腺、肝脏移植后１．２５－２．５ｍｇ／ｋｇ／日，１至３周，心脏移植后３－１０日。终止用药时，无需逐渐减量。治疗器官排异：２．５－５ｍｇ／ｋｇ／日，至临床症状消失和生物学指标改善。再生障碍性贫血：２．５－５ｍｇ／ｋｇ日，连续５日。此产品用于治疗再障的临床实验暂缺。　激素耐受和急性移植物抗宿主病治疗：剂量应依据具体病情而定，通常２－５ｍｇ／ｋｇ／日，共５日。用法：兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白常与几种免疫抑制剂联合用药。静输兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白前，应使用日需要量的皮质醇和静脉抗组胺类药物。将兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白溶解后，用等渗０．９％氯化钠溶液或５％的葡萄糖溶液稀释静滴。选择大静脉滴注。调节静滴速度，使总滴注时间不短于４小时。使用和操作指导：－　用本品自配的稀释液溶解粉剂。用等渗液（０．９％生理盐水或５％葡萄糖溶液）稀释每日用量约５０至５００ｍｌ（通常比例５０ｍｌ／瓶）。【不良反应】滴注兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白时和用后有如下副反应的报道：全身性副反应为寒战、发热、心跳过速、呕吐和呼吸困难。局部副反应有输液处局部疼痛及末梢血栓性静脉炎的报道。　罕见迟发性过敏反应，如初次使用后７－１５日，可能会发生血清病（发热、搔痒、皮疹伴有关节痛）。速发严重过敏反应极为罕见。常见和极严重的副反应发生在第一次滴注后。有些副反应的发生机理是与细胞分裂释放有关。应用皮质醇和抗组胺制剂进行预防治疗并减慢滴速或增加稀释液量（等渗０．９％生理盐水或５％葡萄糖溶液）可降低或减轻副反应的发生。有使用兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白期间和之后，发生与所产生的抗体有关的副反应报道，包括交叉反应导致的中性粒细胞降低和血小板降低。这类反应可能发生在治疗的前２天或治疗结束后。其机理为中性粒细胞或血小板的交叉反应导致抗体形成所致。监测白细胞和血小板计数，可降低这类副反应的发生和严重程度。有使用兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白期间和之后，发生与免疫过度抑制相关的副反应，包括感染性合并症（细菌、真菌、病毒及原虫类）和罕见恶性病（特别是淋巴细胞增生症）的报道。应特别谨慎前期协同使用免疫抑制剂治疗会导致的过度免疫抑制。协同使用免疫抑制剂治疗会增加淋巴细胞增生症的发生。【禁忌】急性感染时，禁用免疫抑制治疗。对兔蛋白或本品其他成分过敏者。【注意事项】兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白必须住院并在严密监控状态下使用。有些严重副反应可能与滴速有关。应严格执行使用方法中提示的滴速要求。输药期间必须自始至终严密监控患者。由于可能发生血清病，应向接受兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白治疗者说明。如果发生副反应，减慢滴速或中断滴注至症状缓解。如果发生超敏反应，应立即终止滴注并永久性停止使用本产品。对于超敏反应或休克，应采取相应的急救治疗。治疗结束后，应继续观察两周血细胞计数。对于原血小板计数低下患者（血小板＜１５０＊１０９／Ｌ）和心脏移植者，还应监测血小板计数。器官移植：当血小板计数＜８０＊１０９／Ｌ或白细胞计数＜２．５＊１０９／Ｌ时，应考虑减量。当严重和持续的血小板降低（＜５０＊１０９／Ｌ）或白细胞减少（＜１．５＊１０９／Ｌ），应中止治疗。再障患者：由于其本身的原因，应用兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白治疗会增加感染几率（特别是真菌感染）。应注意有淋巴细胞增生的危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２－１２岁儿童用药与成人一致。因尚没有临床资料，２岁以下儿童不推荐使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份：盐酸瑞芬太尼。【是否医保】否【规格】２ｍｇ（以Ｃ２０Ｈ２８Ｎ２Ｏ５计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于全麻诱导和全麻中维持镇痛。【用法用量】本品只能用于静脉给药，特别适用于静脉持续滴注给药。【不良反应】本品具有μ阿片受体类药物的典型不良反应，典型的不良反应有恶心、呕吐、呼吸抑制、心动过缓、低血压和肌肉强直，上述不良反应在停药或降低输注速度后几分钟内即可消失。在国内外的临床研究中还发现有寒战、发热、眩晕、视觉障碍、头痛呼吸暂停、瘙痒、心动过速、高血压、激动、低血氧症、癫痫、潮红和过敏。另外还有一些较少见的不良反应：消化系统：便秘、腹部不适、口干、胃食管反流、吞咽困难、腹泻、烧心、肠梗阻。心血管系统：心肌缺血、晕厥。肌肉骨骼系统：肌肉强直、胸痛。呼吸系统：咳嗽、呼吸困难、支气管痉挛、喉痉挛、喘鸣、鼻充血、咽炎、胸水、肺水肿、支气管炎、鼻漏。精神神经系统：焦虑、不自主运动、震颤、定向力障碍、幻觉、烦躁不安、恶梦、感觉异常、健忘。皮肤：皮疹、荨麻疹。泌尿系统：尿潴留、少尿、尿路中断。血液系统：贫血、淋巴细胞减少、白细胞减少、血小板减少。【禁忌】１、本品不能单独用于全麻诱导，即使大剂量使用也不能保证使意识消失。２、本品处方中含有甘氨酸，因而不能于硬膜外和鞘内给药。３、已知对本品中各种组分或其它芬太尼类药物过敏的病人禁用。４、重症肌无力及易致呼吸抑制病人禁用。５、禁与单胺氧化酶抑制药合用。６、禁与血、血清、血浆等血制品经同一路径给药。７、支气管哮喘病人禁用。【注意事项】１、本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室贮药处均应双人双锁，处方颜色应与其它处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。２、本品能引起呼吸抑制和窒息，需在呼吸和心血管功能监测及辅助设施完备的情况下，由具有资格的和有经验的麻醉师给药。３、在推荐剂量下，本品能引起肌肉强直。肌肉强直的发生与给药剂量和给药速率有关，因此，单剂量注射时应缓慢给药，给药时间应不低于６０秒；提前使用肌肉松弛药可防止肌肉强直的发生。本品引起的肌肉强直必须根据病人的临床状况采取合适的方法处置。麻醉诱导过程中出现的严重肌肉强直应给予神经肌肉阻断剂和／或另加催眠剂，并给予插管通气。在本品使用过程中发现的肌肉强直也可通过停止给药或减小给药速率处置，在停止给药后几分钟内肌肉强直可解除；或者给予阿片受体拮抗剂，但这样会逆转或抑制本品的镇痛作用，一般不推荐这样使用。出现危及生命的肌肉强直时，应给予迅速起效的神经肌肉阻断剂或立即中断输注。４、心律失常，慢性梗阻性肺部疾患，呼吸储备力降低及脑外伤昏迷、颅内压增高、脑肿瘤等易陷入呼吸抑制的病人慎用。５、本品务必在单胺氧化酶抑制药（如呋喃唑酮、丙卡巴肼）停用１４天以上，方可给药，而且应先试用小剂量，否则会发生难以预料的严重的并发症。６、使用本品出现呼吸抑制时应妥善处理，包括减小输注速率５０％或暂时中断输注。本品即使延长给药也未发现引起再发性呼吸抑制，但由于合用麻醉药物的残留作用，在某些病人身上停止输注后３０分钟仍会出现呼吸抑制，因此，保证病人离开恢复室前完全清醒和足够的自主呼吸非常重要。７、本品能引起剂量依赖性低血压和心动过缓，可以预先给予适量的抗胆碱能药（如葡糖吡咯或阿托品）抑制这些反应。低血压和心动过缓可通过减小本品输注速率或合用药物来处置，在合适的情况下使用输液、升压药或抗胆碱能药。８、本品停止给药后５－１０分钟，镇痛作用消失。对预知需要术后镇痛的病人，在中止本品给药前需给予适宜的替代镇痛药，并且必须有足够的时间让其达到最大作用，选择镇痛药应适合病人的具体情况和护理水平。９、在非麻醉诱导情况下，不得以病人的意识消失为药效目标而使用本品。１０、本品不含任何抗菌剂和防腐剂，因此在稀释的过程中应保持无菌状态，稀释后的溶液应及时使用，没使用完的稀释液应丢弃。１１、肝肾功能受损的病人不需调整剂量。肝肾功能严重受损的病人对瑞芬太尼呼吸抑制的敏感性增强，使用时应监测。【贮藏】密封，置阴凉干燥处。【生产企业】宜昌人福药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０１９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯沙坦钾片</contenttitle>
<content>【用法用量】对大多数病人，通常起始和维持剂量为每天一次５０ｍｇ。治疗３至６周可达到最大降压效果。在部分病人中，剂量增加到每天一次１００ｍｇ可产生进一步的降压作用。对血管容量不足的病人（例如应用大剂量利尿剂治疗的病人），可考虑采用每天一次２５ｍｇ的起始剂量（见注意事项）。　对老年病人或肾损害病人包括做血液透析的病人，不必调整起始剂量。对有肝功能损害病史的的病人应考虑使用较低剂量（见注意事项）。　本品可同其他抗高血压药物一起使用。本品可与或不与食物同时服用。【不良反应】对本品任何成份过敏者禁用。【禁忌】低血压及电解质／体液平衡失调血管容量积不足的病人（例如应用大剂量利尿药治疗的病人），可发生症状性低血压。在使用本品治疗前应该纠正这些情况，或使用较低的起始剂量。（见用法用量）。肝功能损害伤药代动力学资料表明，肝硬化病人氯沙坦的血浆浓度明显增加，故对有肝功能损害病史的病人应该考虑使用较低剂量（见用法用量）。肾功能损害伤由于抑制了肾素？血管紧张素系统，已有关于敏感个体出现包括肾衰在内的肾功能的变化的报导；停止治疗后，这些肾功能的变化可以恢复。对于双侧肾动脉狭窄或只有单侧肾脏而肾动脉狭窄的病人，影响肾素？血管紧张素系统的其他药物可增加其血尿素和血清肌酐含量。使用本品也有类似的报导。停止治疗后，这些肾功能的变化可以恢复。【注意事项】当孕妇在怀孕中期和后期用药时，直接作用于肾素？血管紧张素系统的药物可引起正在发育的胎儿损伤，甚至死亡。当发现怀孕时，应该尽早停用本品。尽管没有怀孕妇女使用本品的经验，但使用氯沙坦钾进行的动物研究已证明有胎儿及新生儿损伤和死亡，其机制被认为是通过药物介导而对肾素？血管紧张素系统作用所致。对于人类，胎儿从在怀孕中期开始的肾灌注，取决于肾素？血管紧张素系统的发育，因此，如果在怀孕的中期和后期应用本品，对胎儿的危险会增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基己酸注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】化学名称：６－氨基己酸。结构式：ＮＨ２（ＣＨ２）５ＣＯＯＨ【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于预防及治疗血纤维蛋白溶解亢进引起的各种出血。⑴　前列腺、尿道、肺、肝、胰、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血，组织纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶或尿激酶过量引起的出血。⑵　弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）晚期，以防继发性纤溶亢进症。⑶　可作为血友病患者拨牙或口腔手术后出血或月经过多的辅助治疗。⑷　可用于上消化道出血、咯血、原发性血小板减少性紫癜和白血病等各种出血的对症治疗，对一般慢性渗血效果显著；对凝血功能异常引起的出血疗效差；对严重出血、伤口大量出血及癌肿出血等无止血作用。⑸　局部应用：０．５％溶液冲洗膀胱用于术后膀胱出血；拨牙后可用１０％溶液嗽口和蘸药的棉球填塞伤口；亦可用５－１０％溶液纱布浸泡后敷帖伤口。【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０μｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４－６ｇ（２０％溶液）溶于１００　ｍｌ生理盐水或５－１０％葡萄糖溶液中，于１５－３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２－２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】⑴　本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。⑵　常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。⑶本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。⑷易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】⑴　尿道手术后出血的病人慎用；⑵　有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；⑶　肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。【贮藏】密闭保存。【生产企业】无锡市第七制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２４５２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯硝西泮注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】用量应根据患者具体情况而个体化，尽量避免肌注。控制癫痫持续状态可用静脉注射，成人常用量１～４ｍｇ，３０秒左右缓慢注射完毕，如持续状态仍未控制，每隔２０分钟后可重复原剂量１～２次。成人最大量每日不超过２０　ｍｇ。【不良反应】１．常见的不良反应：嗜睡、头昏、共济失调、行为紊乱异常兴奋、神经过敏易激惹（反常反应）、肌力减退。２．较少发生的有行为障碍、思维不能集中、易暴怒（儿童多见）、精神错乱、幻觉、精神抑郁；皮疹或过敏、咽痛、发热或出血异常、淤斑、或极度疲乏、乏力（血细胞减少）。３．需注意的有：行动不灵活、行走不稳、嗜睡，开始严重，会逐渐消失；视力模糊、便秘、腹泻、眩晕或头晕、头痛、气管分泌增多、恶心、排尿障碍、语言不清。【禁忌】孕妇、妊娠期妇女、新生儿禁用。【注意事项】①对苯二氮卓药物过敏者，可能对本药过敏。②本药可以通过胎盘及分泌入乳汁。③幼儿中枢神经系统对本药异常敏感。④老年人中枢神经系统对本药较敏感。⑤肝肾功能损害者能延长本药清除半衰期。⑥癫痫患者突然停药可引起癫痫持续状态。⑦严重的精神抑郁可使病情加重，甚至产生自杀倾向，应采取预防措施。⑧避免长期大量使用而成瘾，如长期使用应逐渐减量，不宜骤停。⑨对本类药耐受量小的患者初用量宜小。　以下情况慎用：①严重的急性乙醇中毒，可加重中枢神经系统抑制作用；②重度重症肌无力，病情可能被加重；③急性闭角型青光眼可因本品的抗胆碱能效应而使病情加重；④低蛋白血症时，可导致易嗜睡难醒；⑤多动症者可有反常反应；⑥严重慢性阻塞性肺部病变，可加重呼吸衰竭；⑦外科或长期卧床病人，咳嗽反射可受到抑制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注册证号Ｈ２００４０３１２</contenttitle>
<content>【用法用量】气雾剂：１６岁以上的患者　开始剂量为　轻度哮喘　：１００－２５０　ｕｇ　ｂｉｄ，中度哮喘：２５０－５００　ｕｇ　ｂｉｄ，严重哮喘　：５００－１０００　ｕｇｂｉｄ，然后根据治疗效果调整剂量至哮喘控制或降低至最小有效剂量。４岁以上儿童　：开始剂量为５０ｕｇ或１００　ｕｇ　ｂｉｄ。然后根据治疗效果调整剂量至哮喘控制或降低至最小有效剂量。辅舒良喷鼻剂使用前轻轻摇动药瓶。　成人和１２岁以上儿童：每日１次，每个鼻孔各２喷，以早晨用药为好，某些患者需每日２次，每个鼻孔各２喷。当症状得到控制时，维持剂量为每日１次，每鼻孔各１喷。若症状复发，可相应增加剂量，每日最大剂量为每个鼻孔不超过４喷。老年患者用量同成年患者。　４－１１岁的儿童：每日１次，每个鼻孔各１喷。某些患者需每日２次，每鼻孔各１喷，最大剂量为每鼻孔不超过２喷。本药仅用于鼻腔吸入。用药过量　：　目前尚无资料报道短期或长期过量应用丙酸氟替卡松的不良后果，健康志愿受试者经鼻使用２ｍｇ的丙酸氟替卡松，每日２次，疗程７天，未曾发现影响下丘脑－　垂体－肾上腺轴功能。长期口腔吸入或口服高剂量的皮质激素可引起对丘脑－　垂体－　肾上腺轴功能的抑制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用还原型谷胱甘肽</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１．８ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１）肝损伤：病毒性肝病，药物性肝病，中毒性肝损伤，脂肪肝，肝硬化等；２）肾损伤：急性药物性肾损伤，尿毒症；３）化放疗保护；４）糖尿病：并发症，神经病变；５）缺血缺氧性脑病；各种低氧血症。【用法用量】可用于化疗（顺铂，环磷酰胺，阿齐霉素，柔红霉素，博来霉素）的辅助用药，可以减轻化疗造成的损伤而不影响疗效，从而增加化疗的剂量。首次给药剂量１５００ｍｇ／ｍ２，溶于１００ｍｌ生理盐水或５％ＧＳ，１５分钟内静脉输注，在第２到５天，肌注，６００ｍｇ每天。环磷酰胺治疗后，应立即静脉１５分钟输注以减轻化疗对泌尿系统的影响。对于顺铂治疗，还原型谷胱甘肽剂量不超过３５ｍｇ／ｍｇ顺铂，以免影响化疗。或遵医嘱。可用于酒精、病毒、药物及其他化学物质导致的肝损伤的辅助治疗。对于病毒性肝炎，１２００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，３０天；重症肝炎，１２００－２４００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，３０天；活动性肝硬化，１２００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，３０天；脂肪肝，１８００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，３０天；酒精性肝炎，１８００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，１４－３０天；药物性肝炎，１２００－１８００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，１４－３０天。用于放疗辅助用药，照射后给药，剂量１５００ｍｇ／ｍ２，或遵医嘱。对于低氧血症的治疗，剂量１５００ｍｇ／ｍ２，溶于１００ｍｌ生理盐水，静脉给药，以后每天３００－６００ｍｇ肌注维持。产品（３００－６００ｍｇ）肌注时必须完全溶于溶解液，溶解液需清澈无色。静脉注射给药，药物能够被溶解液溶解然后缓慢注射，静脉滴注给药至少需要２０ｍｌ溶解液。【禁忌】对谷胱甘肽过敏者禁用。【注意事项】１．如在用药过程中出现出疹，面色苍白，血压下降，脉博异常等症状，应立即停药。２．溶解后的溶液立即使用，剩余的药液不能再用。３．肌内注射仅限于需要此途径给药时使用，并应避免同一部位反复注射。【贮藏】密闭，遮光保存。【生产企业】重庆药友制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６７１２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】将本品倒入杯中，加入适量凉开水，溶解摇匀后口服，在饭前１小时或饭后２小时服用。成人用量：１．沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。　２．对其他感染的治疗：第１日，０．５ｇ顿服，第２～５日，一日０．２５ｇ顿服；或一日０．５ｇ　顿服，连服３日。小儿用量：１．治疗中耳炎、肺炎，第１日，按体重１０ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过　０．５ｇ），第２～５日，每日按体重５ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．２５ｇ）或按如下方法给药：　体重（ｋｇ）　首日第２～５日１５～２５　０．２ｇ顿服　０．１ｇ顿服　２６～３５　０．３ｇ顿服　０．１５ｇ顿服　３６～４５　０．４ｇ顿服　０．２ｇ顿服　２．治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。（２）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（３）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿贝诺酯维Ｂ１颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号小儿贝诺酯维Ｂ１．．　石家庄市协和制药厂　３ｇ：贝诺酯０．３ｇ，维生素Ｂ１　３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１３０２４１３６小儿贝诺酯维Ｂ１．．　陕西丰禾制药有限公司　贝诺酯０．３ｇ，维生素Ｂ１　３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６１０２２７０２小儿贝诺酯维Ｂ１．．　江西红星药业有限公司　３ｇ：贝诺酯０．３ｇ，维生素Ｂ１　３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３６０２２０５６小儿贝诺酯维Ｂ１．．　河北药都制药集团有限责任公司　贝诺酯０．３ｇ，维生素Ｂ１　３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３６４６小儿贝诺酯维Ｂ１．．　广东环球制药有限公司　贝诺酯０．３ｇ，维生素Ｂ１　３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４４０２４５１４小儿贝诺酯维Ｂ１．．　甘肃兰药药业集团有限责任公司　贝诺酯０．３ｇ，维生素Ｂ１　３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００７３５５１小儿贝诺酯维Ｂ１．．　地奥集团成都药业股份有限公司　贝诺酯０．３ｇ，维生素Ｂ１　３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ５１０２３６９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸芬太尼注射液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品主要成份为：枸橼酸芬太尼。其化学名称为：Ｎ－［１－（２－苯乙基）４－哌啶基］－Ｎ－苯基－丙酰胺枸橼酸盐。【适应症】本品为强效镇痛药，适用于麻醉前、中、后的镇静与镇痛，是目前复合全麻中常用的药物。１．用于麻醉前给药及诱导麻醉，并作为辅助用药与全麻及局麻药合用于各种手术。与氟哌利多（Ｄｒｏｐｅｒｉｄｏｌ）２．５ｍｇ和本品０．０５ｍｇ的混合液，麻醉前给药，能使病人安静，对外界环境漠不关心，但仍能合作。２．用于手术前、后及术中等各种剧烈疼痛。【用法用量】１．成人静脉注射。全麻时初量①小手术按体重０．００１～０．００２ｍｇ／ｋｇ（以芬太尼计，下同）；②大手术按体重０．００２～０．００４ｍｇ／ｋｇ；③体外循环心脏手术时按体重０．０２～０．０３ｍｇ／ｋｇ计算全量，维持量可每隔３０～６０分钟给予初量的一半或连续静滴，一般每小时按体重０．００１～０．００２ｍｇ／ｋｇ；④全麻同时吸入氧化亚氮按体重０．００１～０．００２ｍｇ／ｋｇ；⑤局麻镇痛不全，作为辅助用药按体重０．００１５～０．００２ｍｇ／ｋｇ。２．成人麻醉前用药或手术后镇痛：按体重肌内或静脉注射０．０００７～０．００１５ｍｇ／ｋｇ。３．小儿镇痛：２岁以下无规定，２～１２岁按体重０．００２～０．００３ｍｇ／ｋｇ。４．成人手术后镇痛：硬膜外给药，初量０．１ｍｇ，加氯化钠注射液稀释到８ｍｌ，每２～４小时可重复，维持量每次为初量的一半。【不良反应】１．一般不良反应为眩晕、视物模糊、恶心、呕吐、低血压、胆道括约肌痉挛、喉痉挛及出汗等，偶有肌肉抽搐。２．严重副反应为呼吸抑制、窒息、肌肉僵直及心动过缓，如不及时治疗，可发生呼吸停止、循环抑制及心脏停搏等。３．本品有成瘾性，但较哌替啶轻。【禁忌】支气管哮喘、呼吸抑制、对本品特别敏感的病人以及重症肌无力病人禁用。禁止与单胺氧化酶抑制剂（如苯乙肼、帕吉林等）合用。【注意事项】１．本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均应加锁，处方颜色应与其他药处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。２．本品务必在单胺氧化酶抑制药（如呋喃唑酮、丙卡巴肼）停用１４天以上方可给药，而且应先试用小剂量（１／４常用量），否则会发生难以预料的、严重的并发症，临床表现为多汗、肌肉僵直、血压先升高后剧降、呼吸抑制、发绀、昏迷、高热、惊厥，终致循环虚脱而死亡。３．心律失常、肝、肾功能不良、慢性梗阻性肺部疾患，呼吸储备力降低及脑外伤昏迷、颅内压增高、脑肿瘤等易陷入呼吸抑制的病人慎用。４．本品药液有一定的刺激性，不得误入气管、支气管，也不得涂敷于皮肤和黏膜。５．硬膜外注入本品镇痛时，一般４～１０分钟起效，２０分钟脑脊液的药浓度达到峰值，同时可有全身瘙痒，作用时效３．３～６．７小时，而且仍有呼吸频率减慢和潮气量减小的可能，处理应及时。６．本品决非静脉全麻药，虽然大量快速静脉注射能使神智消失，但病人的应激反应依然存在，常伴有术中知晓。７．快速推注本品可引起胸壁、腹壁肌肉僵硬而影响通气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸曲安奈德尿素乳膏</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号醋酸曲安奈德尿．．　通化长青药业股份有限公司　每１０ｇ含醋酸曲安奈德１０ｍｇ，尿素１ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２２０２５３５９醋酸曲安奈德尿．．　天津药业集团有限公司　每１０ｇ含醋酸曲安奈德１０ｍｇ，尿素１ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１２０２１１８８醋酸曲安奈德尿．．　天津太平洋制药有限公司　每１０ｇ含醋酸曲安奈德１０ｍｇ，尿素１ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１２０２１０３７醋酸曲安奈德尿．．　唐山红星药业有限责任公司　每１０ｇ含醋酸曲安奈德１０ｍｇ，尿素１．０ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１３０２４１６５醋酸曲安奈德尿．．　沈阳管城制药有限责任公司　每１０ｇ含醋酸曲安奈德１０ｍｇ，尿素１ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２１０２３６５７醋酸曲安奈德尿．．　沈阳东鲲制药厂　每１０ｇ含醋酸曲安奈德１０ｍｇ，尿素１ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２１０２３００６醋酸曲安奈德尿．．　北京曙光药业有限责任公司　每１０ｇ含醋酸曲安奈德１０ｍｇ，尿素１ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１１０２２１１５醋酸曲安奈德尿．．　鞍山制药有限公司　每１０ｇ含醋酸曲安奈德１０ｍｇ，尿素１ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２１０２３０１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对儿童的安全性尚未确定（没有使用经验）。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为雷贝拉唑钠。【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于以下治疗：１、活动性十二指肠溃疡；２、良性活动性胃溃疡；３、伴有临床症状的侵蚀性或溃疡性的胃－食管返流征（ＧＯＲＤ）；４、与适当的抗生素合用，可根治幽门螺旋杆菌阳性的十二指肠溃疡；５、侵蚀性或溃疡性胃－食管返流征的维持期治疗。目前疗程超过１２个月的药效尚未进行评估。【用法用量】本品不能咀嚼或压碎服用，应整片吞服。１、成年人／老年患者的用药Ａ、活动性十二指肠溃疡和活动性良性胃溃疡患者：２０ｍｇ（２片），　１次／日，晨服。大多数活动性十二指肠溃疡患者在用药４周后痊愈。但有２％的患者还需要继续用药４周才能达痊愈。一些十二指肠溃疡患者对晨服１０　ｍｇ（１片）片剂，１次／日的治疗量即有反应。大多数活动性良性胃溃疡需在用药六周后痊愈。但有９％的患者还需继续用药六周才可达痊愈。Ｂ、侵蚀性或溃疡性的胃－食管返流征（ＧＯＲＤ）患者：２０ｍｇ（２片），１次／日，疗程为４～８周。Ｃ、胃－食管返流征的长期治疗方案（ＧＯＲＤ）的维持治疗：疗程为１２个月，维持治疗量为１０　ｍｇ（１片）或２０ｍｇ（２片），１次／日。一些患者对１０　ｍｇ（１片）／日　的维持治疗量即有反应。Ｄ、幽门螺旋杆菌的根治性治疗：与适当的抗生素合用，可根治幽门螺旋杆菌阳性的十二指肠溃疡。本品应在早晨、餐前服用，尽管用药时间及摄食对雷贝拉唑钠药效无影响，但此种给药方式更有利于治疗的进行。２、肝肾功能不全患者的用药：肝肾功能不全患者在用药过程中无需进行剂量调节。但在对有严重的肝功能不全患者用药时，应参见“不良反应及注意事项”。【不良反应】据国外文献报道：１．严重副作用：（１）休克：有报道本品有发生过敏　、休克的副作用，因此若发现异常应立即停止服用，并进行妥善处理。（２）血液：本品罕见引起各类血细胞减少，血小板降低，粒细胞缺乏，溶血性贫血等。但偶可引起粒细胞减少，贫血等，发现异常，立即停止服用，并进行治疗。（３）视力障碍：国外服用本药，有发现视力障碍的报告。２．最常见的不良反应为头痛、腹泻和恶心。其它的不良反应有鼻炎、腹痛、虚弱、胃肠胀气、咽炎、呕吐、非特异性的疼痛或背痛、头晕、流感症状、感染性咳嗽、便秘和失眠。３．不良反应有瘙痒、皮疹、心悸、肌痛、胸痛、口干、消化不良、神经过度敏感、嗜睡、支气管炎、鼻窦炎、畏寒、嗳气、腿部抽搐、尿道感染、关节炎和发热、四肢无力、感觉麻木、握力下降、步履不稳、疲倦感。４．少见的不良反应应有：厌食、胃炎、体重增加、抑郁、瘙痒症、视觉／嗅觉功能障碍、口炎、发汗和白细胞增多症。５．２％的患者出现肝酶的升高，如ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＩ—Ｐ、γ—ＧＴＰ、ＬＤＨ总胆红素上升。６．有报道出现大疱疹或其他皮肤反应包括红斑。当出现皮肤病损时应立即停药。【禁忌】１、对雷贝拉唑钠，苯并咪唑替代品或对该制剂制备中使用的任何赋形剂过敏的患者禁用。２、孕妇和哺乳期妇女禁用。【注意事项】１、用雷贝拉唑钠治疗的症状反应不排除存在胃或食道癌。因此在用本品开始治疗之前应排除存在癌症的可能性。尽管在年龄和性别匹配的轻中度肝脏损伤患者与正常者的对照研究中，未见到明显与药物相关的安全问题，但是重度肝损伤患者初次使用本品治疗时，医生建议要特别注意。２、服用本品时，应定期进行血液检查及血液生化学（如肝酶检查），发现异常，即停止用药，并进行及时处理。３、肝功能损伤的患者慎用。【贮藏】避光、密闭阴凉处保存【生产企业】上海医药（集团）有限公司信谊制药总厂【批准文号】国药准字Ｈ２００３１２９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿奇霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿奇毒素。其化学名称为：（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧－３－Ｃ－甲基－３－０－甲基－３－０－甲基－α－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基　［３，４，６－三脱氧－（二甲氨基）－β－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５－酮。【是否医保】否【规格】０．２５ｇ（２５万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：１．由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２．由沙眼衣原体，淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】用法：将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氧化钠注射液或５％葡萄糖注射蔽中，最终阿奇霉素浓度为１．０－２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴　注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。用量：１、治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７－１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２．治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素口服制剂一日０．２５ｇ，７日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。【不良反应】１．本品常见不良反应有：（１）胃肠道反应：腹泻，腹痛，稀便，悉心，呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹，瘙痒。（４）其他反应：如厌食，阴道炎，口腔炎、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应：（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气，粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛，嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐，乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿，皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５．治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。６．使用本品期间，如出现任何不良事件和／或不良反应，请咨询医生。７．同时使用其他药品，请告知医生。８．请放置于儿童不能够触及的地方。【贮藏】密闭，在阴凉干燥处保存。【有效期】２４个月【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６３２８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７０岁以上患者可能出现乳酸性酸中毒，宜慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸二甲双胍。其化学名称为：１，１－二甲基双胍盐酸盐。【是否医保】否【规格】０．２５ｇ【剂型】缓释控释剂型【是否处方】处方【适应症】用于单纯饮食控制不满意的非胰岛素依赖型糖尿病人，尤其是肥胖者。本品不但有降血糖作用，还可能有减轻体重的作用。对某些磺酰脲类无效的病例有效。【用法用量】口服：进餐时或餐后即刻服用，成人开始一次０．２５ｇ，一日２～３次，以后根据血糖和尿糖调整用量，每日最大剂量不超过２．０ｇ，或遵医嘱。【不良反应】（１）胃肠道反应，表现为食欲不振、恶心、呕吐、腹泻、胃痛、口中金属味。（２）有时有乏力、疲倦、体重减轻、头晕、皮疹。【禁忌】（１）非胰岛素依赖型糖尿病伴有酮症、酸中毒、肝肾功能不全、心力衰竭、急性心肌梗塞、严重感染、外伤、重大手术、败血症以及临床有低血压和缺氧情况。（２）过度饮酒者、脱水、痢疾、营养不良者，对本品和双胍类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）胰岛素依赖型糖尿病不应单独应用本品。（２）定期检查血糖、尿糖、尿酮体、肾功能等。（３）既往有乳酸性酸中毒史者慎用。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方炔诺孕酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。从月经周期第５日开始用药，一日１片，连服２２天。服完等月经来后第５天重复服药。【不良反应】１．类早孕反应：表现为恶心、呕吐、困倦、头晕、食欲减退。２．突破性出血（多发生在漏服药时，必要时可每晚加服炔雌醇０．０１毫克），闭经。３．精神压抑、头痛、疲乏、体重增加，面部色素沉着。４．肝功能损害，或使肝良性腺瘤相对危险性增高。５．３５岁以上的吸烟妇女，服用本品患缺血性心脏病危险性增加。６．可能引起高血压。７．偶见过敏反应。【禁忌】下列情况应禁用：乳腺癌、生殖器官癌、肝功能异常或近期有肝病或黄疸史、深部静脉血栓、脑血管意外、高血压、心血管病、糖尿病、高脂血病、精神抑郁症及４０岁以上妇女。【注意事项】１、对本品中任一成分过敏者禁用。２、服药期间，应定期体检，发现异常应及时停药就医。３、出现下列症状时应停药：怀疑妊娠、血栓栓塞、视觉障碍、高血压、肝功能异常、精神抑郁、缺血性心脏病等。４、按规定方法服药，漏服药不仅可发生突破性出血，还可导致避孕失败、一旦发生漏服，除按常规服药外应在２４小时内加服１片。５、哺乳期妇女应于产后半年开始服用。６、如欲怀孕，应停药并采取其他避孕措施，停药半年后再怀孕。７、如服用过量或出现严重不良反应，请立即就医。８、本品性状发生改变时禁止服用。９、请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸酚苄明片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：Ｎ－（１－甲基－２－苯氧乙基）－Ｎ－（２－氯乙基）苯甲胺盐酸盐。结构式：（参见盐酸酚苄明胶囊）【适应症】（１）嗜铬细胞瘤的治疗和术前准备。（２）周围血管痉挛性疾病。（３）前列腺增生引起的尿潴留。【用法用量】给药须按个体化原则，根据临床反应和尿中儿茶酚胺及其代谢物含量调整剂量。开始时每日１次１０ｍｇ，１日２次，隔日增加１０ｍｇ，直至获得预期临床疗效，或出现轻微α受体阻断的不良反应。以２０～４０ｍｇ每日２次维持。【不良反应】常见体位性低血压、鼻塞、口干、瞳孔缩小、反射性心跳加快和胃肠刺激。少见神志模糊、倦怠、头痛、阳痿、嗜睡，偶可引起心绞痛和心肌梗死。【禁忌】（１）低血压。（２）心绞痛、心肌梗死。（３）对本品过敏者。【注意事项】（１）动物实验证明，长期口服可引起胃肠道癌。（２）脑供血不足时使用本品需注意血压下降，可能加重脑缺血。（３）代偿性心力衰竭者可引起反射性心跳加快，致心功能失代偿。（４）冠心病患者可因反射性心跳加速而致心绞痛。（５）肾功能不全时可因降压和肾缺血导致肾功能进一步损害。（６）上呼吸道感染时可因鼻塞加重症状。（７）用药期间需定时测血压。（８）开始治疗嗜铬细胞瘤时，建议定时测定尿儿茶酚胺及其代谢物，以决定用药量。（９）反射性心率加速可加用？受体阻滞剂；与食物或牛奶同服以减少胃肠道刺激。（１０）酚苄明过量时，不能使用肾上腺素，否则会进一步加剧低血压，这称为肾上腺素的反转效应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山梨醇注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：山梨醇。其化学名称为：Ｄ－山梨糖醇。【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：２５ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】适用于治疗脑水肿及青光眼，也可用于心肾功能正常的水肿少尿。【用法用量】静脉滴注，一次２５％溶液２５０～５００ｍ１，儿童一次量１～２ｇ／ｋｇ，在２０～３０分钟内输入。为消退脑水肿，每隔６～１２小时重复注射一次。【不良反应】（１）水和电解质紊乱。最为常见。①快速大量静注山梨醇可引起体内山梨醇积聚，血容量迅速大量增多，导致心力衰竭（尤其有心功能损害时），稀释性低钠血症，偶可致高血症。②不适当的过度利尿导致血容量减少，加重少尿。（２）寒战、发热。（３）排尿困难。（４）血栓性静脉炎。（５）山梨醇外渗可致组织水肿、皮肤坏死。（６）过敏引起皮疹、荨麻疹、呼吸困难、过敏性休克。（７）头晕、视力模糊。（８）高渗引起口渴。（９）渗透性肾病，主要见于大剂量快速静脉滴注时。其机理尚未完全阐明，可能与山梨醇引起肾小管液渗透压上升过高，导致肾小管上皮细胞损伤。病理表现为肾小管上皮细胞肿胀，空泡形成，临床上出现尿量减少，甚至急性肾功能衰竭。渗透性肾病常见于老年肾血流量减少及低钠、脱水患者。【禁忌】①已确诊为急性肾小管坏死的无尿患者，包括对试用山梨醇无反应者，因山梨醇积聚引起血容量增多，加重心脏负担；②严重失水者；③颅内活动性出血者，因扩容加重出血，但颅内手术时除外；④急性肺水肿，或严重肺瘀血。【注意事项】（ｌ）用后偶有头昏或血尿出现。（２）心脏功能不全，或因脱水所致尿少患者慎用。（３）有活动性脑出血患者，除在手术中外，不宜应用。（４）针剂如有结晶析出，可用热水加温摇溶后再注射。注射不宜太快，否则，可引起头痛、视力模糊、眩晕、注射部疼痛。注射时注意药液不可漏出血管。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】通化东宝药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２１６９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氢化可的松片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：治疗成人肾上腺皮质功能减退症，每日剂量２０－３０ｍｇ，清晨服２／３，午餐后服１／３。有应激情况时，应适当加量，可增至每日８０ｍｇ，分次服用。小儿的治疗剂量为按体表面积每日２０－２５／ｍ２，分３次，每小时服一次。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类：１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口癒合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及其它甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松等。肾上腺皮质功能低减症及先天性肾上腺皮质功能增生症患者在妊娠合并糖尿病等情况时都仍然要用。【注意事项】诱发感染：肾上腺皮质激素功能减退患者易发生感染。在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。对诊断的干扰：糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。小儿应定期检测生长和发育情况。眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。血清电解质和大便隐血。高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。【孕妇及哺乳期妇女用药】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇和哺乳期妇女应用头孢菌素类虽尚未见发生问题的报告，其应用仍须权衡利弊。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成分为盐酸头孢替安。【是否医保】否【规格】１．０ｇ（按Ｃ１８Ｈ２３Ｎ９Ｏ４Ｓ３计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗敏感菌所致的感染，如肺炎、支气管炎、胆道感染、腹膜炎、尿路感染以及手术和外伤所致的感染和败血症等。【用法用量】通常，成年人一日０．５－２ｇ，分２－４次；小儿一日４０－８０ｍｇ／ｋｇ，分３－４次，静脉注射。本品可随年龄和症状的不同适当增减，对成年人败血症一日量可增至４ｇ，对小儿败血症、脑脊膜炎等重症和难治性感染，一日量可增至１６０ｍｇ。静脉注射时，可用生理盐水或葡萄糖注射溶液溶解后使用。此外也可将本品的一次用量０．２５－２ｇ添加到糖液、电解质液或氨基酸等输液中于３０分钟至２小时内静脉滴注，对小儿则可参看前面所述给药量，添加到补液中后于３０分钟至１小时内静脉滴注。本品注射液的配制法：　本品含有缓冲剂无水碳酸钠，溶解时因发生ＣＯ２，故将瓶内制成了负压。溶解１克时，可向瓶内注入约５ｍｌ溶解液使其溶解。（１克注射用本品如用做静脉滴注用，可加入１００ｍＬ溶解液使其溶解。）　静注时，一般是将１克稀释至２０ｍｌ后注射。　静脉滴注时，不可用注射用水稀释，因不能成等渗溶液。　溶解本品时，请详读本品所附之溶解法说明书。　本剂注射液调制时会发生接触性麻疹。调制时，如果在手上发生肿，痒，发红、全身性发疹，痒、腹痛、恶心、呕吐，以后应避免接触本产品。【不良反应】偶见过敏反应、胃肠道反应、血象改变及一过性血清氨基转移酶升高。可致肠道菌群改变，造成维生素Ｂ和Ｋ缺乏。偶可致继发感染。大量静脉注射，可致血管疼痛和血栓性静脉炎。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。　３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生假膜性结肠炎）者应慎用。４．肾功能不全者应减量并慎用。用药期间应进行尿液化验，如果损及肾功能，则应停药。５．本品可引起血象改变，严重时应立即停药。６．本品溶解后应立即使用，否则药液色泽会变深。７．对诊断的干扰：使用本品期间，用碱性酒石酸铜试液进行尿糖实验时，可有假阳性反应；直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现假阳性反应。【生产企业】上海新先锋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０３９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双氯非那胺片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量：口服一次２～４片，一日２～６片。抗青光眼，成人口服首量１００ｍｇ（４片），以后每１２小时服１次，直至获得满意的效果。维持量２５～５０ｍｇ（１～２片），每日１～３次。【不良反应】一般用药后常见的不良反应有：（１）四肢麻木及刺痛感；（２）全身不适症候群：疲劳、体重减轻、困倦抑郁、嗜睡、性欲减低等；更易出现精神错乱。（３）胃肠道反应：金属样味觉、恶心、消化不良、腹泻；更易出现厌食。（４）肾脏反应：多尿、夜尿、肾及泌尿道结石等。（５）可出现暂时性近视，也可发生磺胺样皮疹，剥脱性皮炎。少见的副作用：（１）电解质紊乱：代谢性酸中毒、低钾血症，补充碳酸氢钠及钾盐有可能减轻症状；（２）听力减退；（３）最严重的不良反应是造血系统障碍：急性溶血性贫血、粒细胞减少症、血小板减少症、嗜伊红细胞增多症、再生障碍性贫血；和肾功能衰竭。【禁忌】肝、肾功能不全致低钠血症、低钾血症、高氯性酸中毒，肾上腺衰竭及肾上腺皮质机能减退（阿狄森病），肝昏迷。【注意事项】（１）询问病人有否磺胺过敏史，不能耐受磺胺类药物或其他磺胺衍生物利尿药的患者，也不能耐受本品。（２）与食物同服可减少胃肠道反应；（３）下列情况应慎用：①因本品可增高血糖及尿糖浓度，故糖尿病患者应慎用；②酸中毒及肝、肾功能不全者慎用。（４）对诊断的干扰：１）尿１７—羟类固醇测定，因干扰Ｇｌｅｎｎ—Ｎｅｌｓｏｎ法的吸收，可产生假阳性结果；２）尿蛋白测定，由于尿碱化，可造成如溴酚蓝试验等一些假阳性结果；３）血氨浓度、血清胆红素、尿胆素元浓度都可以增高；４）血糖浓度、尿糖浓度均可增高，非糖尿病者不受影响；５）血浆氯化物的浓度可以增高，血清钾的浓度可以降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林肠溶胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人，一次２－４粒，一日３次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　必须整粒吞服，不得打开或溶解后服用。４．　年老体弱患者应在医师指导下使用。５．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。６．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。７．　发热伴脱水的患儿慎用。８．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。９．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．　本品性状发生改变时禁止使用。１１．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>替硝唑注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品滴注速度应缓慢，浓度为２ｍｇ／ｍｌ时，每次滴注时间应不少于１小时，浓度大于２ｍｇ／ｍｌ时，滴注速度宜再降低１～２倍。药物不应与含铝的针头和套管接触，并避免与其他药物一起滴注。２．致癌、致突变作用：动物试验或体外测定发现本品具致癌、致突变作用，但人体中尚缺乏资料。３．如疗程中发生中枢神经系统不良反应，应及时停药。４．本品可干扰丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、三酰甘油、己糖激酶等的检验结果，使其测定值降至零。５．用药期间不应饮用含酒精的饮料，因可引起体内乙醛蓄积，干扰酒精的氧化过程，导致双硫仑样反应，患者可出现腹部痉挛、恶心、呕吐、头痛、面部潮红等。６．肝功能减退者本品代谢减慢，药物及其代谢物易在体内蓄积，应予减量，并作血药浓度监测。７．本品可自胃液持续清除，某些放置胃管作吸引减压者，可引起血药浓度下降。血液透析时，本品及代谢物迅速被清除，故应用本品不需减量。８．念珠菌感染者应用本品，其症状会加重，需同时给抗真菌治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６５０２００７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>灰黄霉素片</contenttitle>
<content>【用法用量】以下为微粒型的剂量。成人：甲癣和足癣，一次５００ｍｇ，每１２小时１次；头癣、体癣或股癣，一次２５０ｍｇ，每１２小时１次，或一次５００ｍｇ，每日１次。小儿：２岁以上体重１４～２３ｋｇ者，一次６２．５～１２５ｍｇ，每１２小时１次，或１２５～２５０ｍｇ，每日１次。小儿体重大于２３ｋｇ　者，一次１２５～２５０ｍｇ，每１２小时１次，或２５０～５００ｍｇ，每日１次。【不良反应】１．神经系统　头痛较为常见，约１０％患者可出现头痛，初时较重，继续用药可减轻。其他尚有嗜睡、乏力等。偶有眩晕、共济失调和周围神经炎等发生。　２．消化系统　少数患者可出现上腹不适、恶心或腹泻，一般系轻度，患者可耐受。　３．过敏反应　约３％患者可发生皮疹，偶可发生血管神经性水肿、持续性荨麻疹、剥脱性皮炎，少数患者可发生光感性皮炎。　４．本品偶可致周围血象白细胞减少，偶可引起肝毒性及蛋白尿。【禁忌】卟啉症、肝功能衰竭、孕妇及对本品过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏　由于灰黄霉素获自青霉菌，由此推测该药可能与青霉素类或青霉胺存在交叉过敏，然而临床并未证实此情况存在，但青霉素过敏患者应用本品时仍需谨慎，并严密观察。　２．灰黄霉素在动物实验中有致肿瘤作用。　３．本品偶可致肝毒性，原有肝病或肝功能损害者需权衡利弊后决定是否用药。　４．本品可诱发卟啉病、红斑狼疮，红斑狼疮患者如有指征应用该药时必须权衡利弊后决定。　５．治疗中需定期检测周围血象、肝功能、血尿素氮、肌酐及尿常规。　６．本品可于进餐时同服或餐后服，以进高脂肪餐为最佳，因可减少胃肠道反应及增加药物吸收。　７．为防止复发，治疗应持续到临床症状消失和实验室检查证实病原菌已完全根除。一般疗程为：头癣８～１０周；体癣２～４周；足癣４～８周；指甲癣至少４个月；趾甲癣至少６　个月；但趾甲癣的复发率仍高。　８．通常需同时予以适宜的局部用药，此对足癣尤为重要。　９．男性患者在治疗期间及治疗结束后至少６个月应采取避孕措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色片，在水中迅速崩解。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】格列吡嗪片【主要成分】本品主要成份为：格列吡嗪。其化学名称为：１－环己基－３－｛４－［２－（５－甲基吡嗪－２－酰胺）－乙基］苯磺酰｝脲。【是否医保】是【规格】２．５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于经饮食控制及体育锻炼２－３个月疗效不满意的轻、中度２型糖尿病患者，这类糖尿病患者的胰岛β细胞需有一定的分泌胰岛素功能，且无急性并发症（如感染、创伤、酮症酸中毒、高渗性昏迷等），不合并妊娠，无严重的慢性并发症。【用法用量】口服。剂量因人而异，一般推荐剂量２．５－２０㎎（１－８片）／日，早餐前３０分钟服用。日剂量超过１５㎎（６片），宜在早、中、晚分三次餐前服用。单用饮食疗法失败者：起始剂量为一日２．５－５㎎（１－２片），以后根据血糖和尿糖情况增减剂量，每次增减２．５－５．０㎎（１－２片）。一日剂量超过１５㎎（６片），分２－３次餐前服用。已使用其他口服磺酰脲类降糖药者：停用其他磺酰脲药３天，复查血糖后开始服用本品。从５㎎（２片）起逐渐加大剂量，直至产生理想的疗效。最大日剂量不超过３０㎎（１２片）。【不良反应】１、　较常见的为肠胃道症状（如恶心，上腹胀满）、头痛等，减少剂量即可缓解。２、　个别患者可出现皮肤过敏。３、　偶见低血糖，尤其是年老体弱者、活动过度者、不规则进食、饮酒或肝功能损害者。４、　亦偶见造血系统可逆性变化的报道。【禁忌】（１）　对磺胺药过敏者。（２）　已明确诊断的１型糖尿病患者。（３）　２型糖尿病患者伴有酮症酸中毒、昏迷、严重烧伤、感染、外伤和重大手术等应激情况。（４）　肝、肾功能不全者。（５）　白细胞减少的病人。【注意事项】（１）　病人用药时应遵医嘱，注意饮食控制和时间。（２）　下列情况应慎用：体质虚弱者、高热、恶心和呕吐、有肾上腺皮质功能减退或垂体前叶功能减退症者。（３）　用药期间应定期测血糖、尿糖、尿酮体、尿蛋白和肝、肾功能、血象，并进行眼科检查。（４）　避免饮酒，以免引起类戒断反应。【贮藏】遮光，密封，在干燥处保存。【生产企业】迪沙药业集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３７０２２９９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人参健脾丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号人参健脾丸　新疆制药厂　非处方　是　国药准字Ｚ６５０２００７２人参健脾丸　沈阳恩世制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２０１４１人参健脾丸　山西正元盛邦制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２０９８２人参健脾丸　山西省吕梁中药厂　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２０９９３人参健脾丸　山西开元制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２０８７２人参健脾丸　宁夏第二中药厂　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ６４０２０１５３人参健脾丸　辽宁华源天利药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２０１１２人参健脾丸　吉林正辉煌药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２３４６５人参健脾丸　吉林一正药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２３０５５人参健脾丸　吉林市双士药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００５３４７６人参健脾丸　吉林鹿王制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２３４２４人参健脾丸　抚顺诠生堂制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００５３５７６人参健脾丸　长春新安药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２４２４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洛伐他汀分散片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量口服：１０～２０ｍｇ，每日一次，晚餐时服用。剂量可按需要调整，但最大剂量不超过每天８０ｍｇ。【不良反应】１．本品最常见的不良反应为胃肠道不适、腹泻、胀气，其他还有头痛、皮疹、头晕、视觉模糊和味觉障碍。２．偶可引起血氨基转移酶可逆性升高。因此需监测肝功能。３．少见的不良反应有阳萎、失眠。４．罕见的不良反应有肌炎、肌痛、横纹肌溶解，表现为肌肉疼痛、乏力、发烧，并伴有血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿等，横纹肌溶解可导致肾功能衰竭，但较罕见。本品与免疫抑制剂、叶酸衍生物、烟酸、吉非罗齐、红霉素等合用可增加肌病发生的危险。５．有报道发生过肝炎、胰腺炎及过敏反应如血管神经性水肿。【禁忌】１．对洛伐他汀过敏的患者禁用。对其他ＨＭＧ－ＣｏＡ还原酶抑制剂过敏者慎用。２．有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。【注意事项】１．用药期间应定期检查血胆固醇和血肌酸磷酸激酶。应用本品时血氨基转移酶可能增高，有肝病史者服用本品还应定期监测肝功能试验。２．在本品治疗过程中如发生血氨基转移酶增高达正常高限的３倍，或血肌酸磷酸激酶显著增高或有肌炎、胰腺炎表现时，应停用本品。３．应用本品时如有低血压、严重急性感染、创伤、代谢紊乱等情况，须注意可能出现的继发于肌溶解后的肾功能衰竭。４．肾功能不全时，本品剂量应减少。５．本品宜与饮食共进，以利吸收。６．饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林／克拉维酸钾分散片（４：１）</contenttitle>
<content>【用法用量】本品可直接口服，或置适量温开水中，搅拌至完全溶解后服用。本品也可置于牛奶或果汁中，搅拌至完全溶解后服用。成人　肺炎及其他中、重度感染：一次６２５ｍｇ，每８小时１次，疗程７～１０日。其他感染：一次３７５ｍｇ　，每８小时１次，疗程７～１０日。小儿（体重≤４０ｋｇ）　按阿莫西林计算，一般感染：按体重一次２５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次；或按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。较重感染：按体重一次４５ｍｇ／ｋｇ，每１２　小时１次；或按体重一次４０ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。疗程７～１０日。其他感染剂量减半。　４０ｋｇ以上的儿童可按成人剂量给药。肾功能减退者　肌酐清除率＞３０ｍｌ／分钟者不需减量；肌酐清除率１０～３０ｍｌ／分钟者每１２小时口服本品２５０～５００ｍｇ（以阿莫西林计）；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟者每２４小时口服本品２５０～５００ｍｇ（以阿莫西林计）。血液透析患者　根据病情轻重，每２４小时口服本品２５０～５００ｍｇ（以阿莫西林计）；在血液透析过程中及结束时各加服１次【不良反应】１．常见胃肠道反应如腹泻、恶心和呕吐等。　２．皮疹，尤其易发生于传染性单核细胞增多症者。　３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。　４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞降低及念珠菌或耐药菌引起的二重感染【禁忌】对青霉素类药物过敏者或肝功能不全患者禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>桑菊感冒合剂</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号桑菊感冒合剂　汕头市橄榄枝制药有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ２００６４４３６桑菊感冒合剂　江西远东药业有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２０２３６桑菊感冒合剂　江西药都樟树制药有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２１８５４桑菊感冒合剂　江西药都仁和制药有限公司　每支装１０ｍｌ，１００ｍｌ，１５０ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２１６３２桑菊感冒合剂　江西民济药业有限公司　每支装１０ｍｌ，每瓶装１００ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２０４６１桑菊感冒合剂　江西金顶药业有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２００７１桑菊感冒合剂　哈药集团中药二厂　每瓶装１００ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ２３０２１５９７桑菊感冒合剂　广东万年青制药有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ４４０２３０６３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色薄壳状疏松体，加入１ｍｌ蒸馏水后溶解为澄明液体，无肉眼可见的不溶物。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】重组人干扰素α１ｂ。【是否医保】否【规格】２０μｇ／支【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗病毒性疾病和某些恶性肿瘤。已批准用于治疗慢性乙型肝炎、丙型肝炎和毛细胞白血病。已有临床实验结果和文献报告用于治疗病毒性疾病如带状疱疹、尖锐湿疣、流行性出血热和小儿呼吸道合胞病毒肺炎等有效，可用于治疗恶性肿瘤如慢性粒细胞白血病、黑色素瘤、淋巴瘤等。【用法用量】每支用灭菌注射用水１ｍｌ溶解，肌肉或皮下注射。剂量和疗程如下：慢性乙型肝炎：本品一次３０～６０μｇ，隔日１次，皮下或肌肉注射，疗程４～６个月，可根据病情延长疗程至１年。可进行诱导治疗，即在治疗开始时，每天用药１次，０．５～１个月后改为隔日一次，到疗程结束。慢性丙型肝炎：本品一次３０～６０μｇ，隔日１次，皮下或肌肉注射。治疗４～６个月，无效者停用。有效者可继续治疗至１２个月。根据病情需要，可延长至１８个月。在治疗的第１个月，一日１次。疗程结束后随访６～１２个月。急性丙型肝炎应早期使用本品治疗，可减少慢性化。慢性粒细胞性白血病：本品一次３０～６０μｇ，每日１次，皮下或肌肉注射，连续用药６个月以上。可根据病情适当调整，缓解后可改为隔日注射。毛细胞白血病：本品一次３０～６０μｇ　，每日１次，皮下或肌肉注射，连续用药６个月以上。可根据病情适当调整，缓解后可改为隔日注射。尖锐湿疣：本品一次１０～３０μｇ，皮下或肌肉注射，或一次１０μｇ　，疣体下局部注射，隔日１次，连续３周为１个疗程。可根据病情延长或重复疗程。肿瘤：本品数一次３０～６０μｇ，每日１次或隔日１次，连续用药６个月以上。视病情可延长疗程。如病人未出现病情迅速恶化或严重不良反应，应当在适当剂量下继续用药。【不良反应】本品不良反应温和，最常见的是发热、疲劳等反应，常在用药初期出现，多为一次性和可逆性反应；其他可能存在的不良反应有头痛、肌痛、关节痛、食欲不振、恶心等；少数病人可能出现白细胞减少、血小板减少等血象异常，停药后可恢复。如出现患者不能忍受的严重不良反应时，应减少剂量或停药，并给予必要的对症治疗。【禁忌】１、已知对干扰素制品过敏者。２、有心绞痛、心肌梗塞病史以及其他严重心血管病史者。３、有其他严重疾病不能耐受本品的副作用者。４、癫痫和其他中枢神经系统功能紊乱者。【注意事项】１、过敏体质，特别是对多种抗生素有过敏者，本品应慎用。在使用过程中如发生严重过敏反应应立即停药，并给予相应治疗。２、使用前应仔细检查瓶子，如瓶或瓶塞有裂缝、破损不可使用。在加入灭菌注射用水后稍加震摇，制品应溶解良好，如有不能溶解的块状或絮状物，不可使用。３、本品溶解后应一次用完，不得分次使用。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００３３０３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人参归脾丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号人参归脾丸　新疆制药厂　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６５０２００６７人参归脾丸　沈阳中药制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２０６００人参归脾丸　沈阳恩世制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２０１５２人参归脾丸　辽宁金丹药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２０３１１人参归脾丸　辽宁华源天利药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２０１７９人参归脾丸　吉林一正药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２３０５４人参归脾丸　吉林特研药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２２２８４人参归脾丸　吉林鹿王制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２３４４３人参归脾丸　吉林金宝药业股份有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２１５３１人参归脾丸　吉林国药制药有限责任公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２１６５１人参归脾丸　河北药都制药集团有限责任公司　每１００丸重２０ｇ（小蜜丸）　非处方　否　国药准字Ｚ２００５５０７０人参归脾丸　丹东药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２０４１０人参归脾丸　非处方　否</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２胶丸</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｄ２。其化学名称为：９，１０－开环麦角甾－５，７，１０（１９），２２－四烯－３β－醇。【适应症】（１）用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。（２）用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。（３）用于治疗急、慢性及潜在手术后手足搐搦症及特发性手足搐搦症。【用法用量】（１）维生素Ｄ依赖性佝偻病：成人口服每日０．２５～１．５ｍｇ（１～６万单位）最高量每日１２．５ｍｇ（５０万单位）。小儿每日０．０７５～０．２５ｍｇ（３０００～１万单位），最高量每日１．２５ｍｇ（５万单位）。（２）家族性低磷血症：成人口服每日１．２５～２．５ｍｇ（５～１０万单位）。（３）甲状旁腺功能低下：成人口服每日１．２５～３．７５ｍｇ（５～１５万单位），小儿：１．２５～５ｍｇ（５～２０万单位）。（４）肾功能不全：成人口服每日１～２．５ｍｇ（４～１０万单位）。（５）肾性骨萎缩：成人开始剂量每日０．５ｍｇ（２万单位），维持量每日０．２５～０．７５ｍｇ（１～３万单位）；小儿每日０．１～１ｍｇ（４０００～４万单位）。【不良反应】（１）便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力。（２）骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高钙血症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】（１）治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。（２）由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整。（３）对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。（４）下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。（５）疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双醋瑞因胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】长期治疗（不短于３个月）：每日１－２次，每次１粒，餐后服用。由于服用本药的首２周可能引起轻度腹泻，因此建议在治疗的首４周每日１粒，晚餐后口服。患者对药物适应后，剂量便应增加至每日２次，餐后口服。医生应根据疗效来决定治疗时间，但疗程不应短于３个月。临床试验中，患者曾连续服用本品２年而无任何安全问题。若治疗中需要合用其它药物进行长期治疗，应每６个月进行一次包括肝脏生化酶在内的全面血液及尿液化验。由于本品起效慢（于治疗后２－４周显效）以及良好的胃肠道耐受性，建议在给药的首２－４周可与其它止痛药或非甾体类抗炎药联合应用。【不良反应】轻度腹泻是应用本药治疗最常见的副反应（发生率约７％），一般会在治疗后的最初几天内出现，多数情况下会随着继续治疗而自动消失。上腹疼痛的发生率为３－５％，恶心或呕吐则少于１％。服用本药偶尔会导致尿液颜色变黄，这是本品的特性，无任何临床意义。　ｖ【禁忌】本品不能用于已知对双醋瑞因过敏或有蒽醌衍生物过敏史的患者。对曾出现过肠道不适（尤其是过敏性结肠）的患者，必须考虑使用本药的益处及相对风险。【注意事项】肾功能不全会影响双醋瑞因的药代动力学，因此建议在这种情况下（肌酐清除率＜３０　ｍＬ／分钟）减小剂量。饭后服用双醋瑞因可以提高它的吸收率（大约２４％）　；另一方面，严重的营养不良会降低双醋瑞因的生物利用度。副反应（例如加速肠道转运）的发生率直接与未吸收的双醋瑞因的量有关，在禁食或摄入食物很少时，服用本品会增加副反应的发生率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．０ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６２０２０８３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>益母草颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号益母草颗粒　重庆和平制药有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ５００２０５９３益母草颗粒　太极集团四川南充制药厂　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００５５３０３益母草颗粒　四川志远广和制药有限公司　每袋装４ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ５１０２０００９益母草颗粒　四川逢春制药有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ５１０２０１１４益母草颗粒　四川菲德力制药有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ５１０２０８９１益母草颗粒　四川辰龙制药有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ５１０２０５６１益母草颗粒　四川彩虹制药有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ５１０２０７６７益母草颗粒　四川保宁制药有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４４５９５益母草颗粒　宁夏启元药业有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６４０２００８５益母草颗粒　黑龙江麦迪森制药有限公司　每袋装１５克　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９３２５７；执行标准：中华人民共和国卫生部药品标准中药成方制剂第七册ＷＳ３－Ｂ－１４０４－９３益母草颗粒　海南博大制药厂　每袋装２ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２５７３２益母草颗粒　广西华天宝药业有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００６３６３１益母草颗粒　广东康尔丹制药有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００５３９５６益母草颗粒　甘肃佛仁制药科技有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２０９０３益母草颗粒　北京三九药业有限公司　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１１０２１２１８益母草颗粒　非处方　否</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>琥乙红霉素片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号琥乙红霉素片　岳阳中湘康神药业集团有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ４３０２００７１琥乙红霉素片　银川生化制药厂　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ６４０２０２６８琥乙红霉素片　宜昌人福药业有限责任公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１ｇ（１０万单位）　处方　是　国药准字Ｈ４２０２２００６利君沙片　西安利君制药有限责任公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计算０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ６１０２２３５９利君沙　西安利君制药有限公司　按红霉素计算　０．１２５ｇ（１２．５万单位）　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是０．１２５ｇ国药准字Ｈ６１０２２３５９　０．２５ｇ国药准字Ｈ１９９９９２６８琥乙红霉素片　武汉第四制药厂　按Ｃ３７Ｈ６７Ｎ０１３计算０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ４２０２０３３３琥乙红霉素片　通化鸿淘茂药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１ｇ（１０万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２２０２０７４０琥乙红霉素片　石家庄制药集团欧意药业有限公司　？按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计算？０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１３０２０７８０琥乙红霉素片　陕西正康医药化工有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ６１０２３３６４琥乙红霉素片　辽宁一成药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１ｇ（１０万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２３９１４琥乙红霉素片　辽宁奇尔康药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１ｇ（１０万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２３８００琥乙红霉素片　辽宁绿丹药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２０３６９琥乙红霉素片　吉林敖东恒源药业股份有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１ｇ（１０万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２２０２０７８３琥乙红霉素片　黄石飞云制药有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ４２０２１８３１琥乙红霉素片　湖南亚大制药有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ４３０２０３４４琥乙红霉素片　湖北华源世纪药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ４２０２０５１５琥乙红霉素片　湖北东信药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ４２０２１４６６琥乙红霉素片　大连美罗大药厂　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２１７３９吉时雨琥乙红霉．．　大连美创药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１ｇ（１０万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２４４７１琥乙红霉素片　大连美创药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２４４７２琥乙红霉素片　长春银诺克药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１ｇ（１０万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２２０２０１８１琥乙红霉素片　长春海外制药集团有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００５８０３６琥乙红霉素片　长春长庆药业集团有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２２０２０３９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｃ注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｃ。其化学名称为：Ｌ－抗坏血酸。【适应症】（１）用于治疗坏血病，也可用于各种急慢性传染性疾病及紫癜等辅助治疗。（２）慢性铁中毒的治疗：维生素Ｃ促进去铁胺对铁的螯合，使铁排出加速。（３）特发性高铁血红蛋白症的治疗。（４）下列情况对维生素Ｃ的需要量增加：①病人接受慢性血液透析、胃肠道疾病（长期腹泻、胃或回肠切除术后）、结核病、癌症、溃疡病、甲状腺功能亢进、发热、感染、创伤、烧伤、手术等；②因严格控制或选择饮食，接受肠道外营养的病人，因营养不良，体重骤降，以及在妊娠期和哺乳期；③应用巴比妥类、四环素类、水杨酸类，或以维生素Ｃ作为泌尿系统酸化药时。【用法用量】肌内或静脉注射，成人每次１００～２５０ｍｇ，每日１～３次；小儿每日１００～３００ｍｇ，分次注射。救治克山病可用大剂量，由医师决定。【不良反应】（１）长期应用每日２～３ｇ可引起停药后坏血病。（２）长期应用大量维生素Ｃ偶可引起尿酸盐、半胱氨酸盐或草酸盐结石。（３）快速静脉注射可引起头晕、昏厥。【禁忌】制剂色泽变黄后不可应用。【注意事项】（１）维生素Ｃ对下列情况的作用未被证实：预防或治疗癌症、牙龈炎、化脓、出血、血尿、视网膜出血、抑郁症、龋齿、贫血、痤疮、不育症、衰老、动脉硬化、溃疡病、结核、痢疾、胶原性疾病、骨折、皮肤溃疡、枯草热、药物中毒、血管栓塞、感冒等。（２）对诊断的干扰。大量应用将影响以下诊断性试验的结果：①大便隐血可致假阳性；②能干扰血清乳酸脱氢酶和血清转氨酶浓度的自动分析结果；③尿糖（硫酸铜法）、葡萄糖（氧化酶法）均可致假阳性；④尿中草酸盐、尿酸盐和半胱氨酸等浓度增高；⑤血清胆红素浓度下降；⑥尿ｐＨ下降。（３）下列情况应慎用：①半胱氨酸尿症；②痛风；③高草酸盐尿症；④草酸盐沉积症；⑤尿酸盐性肾结石；⑥糖尿病（因维生素Ｃ可能干扰血糖定量）；⑦葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症；⑧血色病；⑨铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血；⑩镰形红细胞贫血。（４）长期大量服用突然停药，有可能出现坏血病症状，故宜逐渐减量停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－ＩＩ）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２５０ｍｌ：１２．５ｇ（总氨基酸）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】对于不能口服或经肠道补给营养，以及营养不能满足需要的患者，可静脉输注本品以满足机体合成蛋白质的需要。【用法用量】成人：根据病人的需要，每２４小时可输注本品５００～２０００　ｍｌ。每日最大剂量：按体重，５％为一日５０ｍｌ∕ｋｇ；８．５％为一日２９ｍｌ∕ｋｇ；１１．４％为一日２３ｍｌ∕ｋｇ，约合一日输入０．４ｇ氮∕ｋｇ。一般剂量为一日输人０．１５－０．２ｇ氮／ｋｇ。新生儿和儿童：遵医嘱使用。本品５％与８．５％可经中心静脉或周围静脉输注，１１．４％单独使用须经中心静脉输注，但与其它营养制剂混合使用也可经周围静脉输注。使用本品时输注速度应缓慢。一般本品５％１０００ｍｌ的适宜输注时间为５～７小时，约每分钟３５～５０滴；本品８．５％或１１．４％１０００ｍｌ的适宜输注时间为至少８小时，约每分钟３０～４０滴。本品和脂肪轧注射液（如：英脱利匹特）可通过Ｙ型营混合后输入体内。两种输液通过同一输液管输人静脉时，可降低本品的渗透压，从而减少经周围静脉输注而可能发生的血栓性静脉炎，同时应根据需要调整各溶液的滴速。为使氨基酸在体内被充分利用并合成蛋白质，应同时给子足够的能量（如：脂肪乳和葡萄糖注射用）、适量的电解质和微量元素以及维生素。一般情况下推荐的非蛋白热卡和氮之比为１５０：１。【不良反应】极个别病人可能会出现恶心、面部潮红、多汗。同所有的高渗溶液一样，从周围静脉输注时（尤其本品　１１．４％）有可能导致血栓性静脉炎。本品输注过快或给肝肾功能不全患者使用时，有可能导致高氨血症和血浆尿素氮的升高。由于含有抗氧化剂焦亚硫酸钠，因此偶有可能会诱发过敏反应（尤其哮喘病人）。【禁忌】肝昏迷和无条件透析的尿毒症患者以及对本品过敏者禁用。【注意事项】肝肾功能不全者慎用。开瓶后一次未使用完的药法应予丢弃，不得再次使用。【贮藏】遮光，密闭保存（置５～２５℃）。【生产企业】山东鲁抗辰欣药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５７１１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用卡托普利</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（２）下列情况慎用本品：①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多；②骨髓抑制；③脑动脉或冠状动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧；④血钾过高；⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留；⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少；⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（３）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（４）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（５）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（６）用本品时出现血管神经水肿，应停用本品，迅速皮下注射１：１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸头孢匹罗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．５ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ５Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对本品敏感的葡萄球菌、链球菌、粪肠球菌属、消化链球菌属，布兰汉氏球菌属、大肠菌属、柠檬酸杆菌属、克雷白菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、变形菌属、摩根菌属、普罗威登斯菌属、假单胞菌、流感嗜血杆菌、不动杆菌属和拟杆菌属等引起的以下感染：１．败血症、感染性心内膜炎；　２．淋巴管（结）炎、肛门周围脓肿、外伤和手术创伤等（浅表性）二次感染；　３．咽喉炎、急性支气管炎、扁桃体炎、支气管扩张（感染时），慢性呼吸道疾病的二次感染，肺炎，肺脓肿，脓胸；　４．肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎；　５．胆囊炎、胆管炎、肝脓肿；　６．腹膜炎、骨盆腹膜炎、直肠子宫凹陷脓肿，子宫内感染，子宫旁结缔组织炎，前庭大腺炎和髓膜炎。【用法用量】本品每０．５ｇ～１．０ｇ溶于５０ｍｌ～１００ｍｌ　０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，通常成人一天１～２ｇ（效价）分２次静脉滴注，难治或重症感染，可根据症状增加药量至一天４ｇ，分２～４次滴注。通常小儿一天６０～８０ｍｇ（效价）／ｋｇ给药，分３～４次静脉滴注。根据年龄、症状，药量可适当增减。难治性或重症感染可增量至１６０ｍｇ（效价）分３～４次静脉滴注。髓膜炎患者可增量至１天２００ｍｇ（效价）／ｋｇ。【不良反应】１休克：有时会引起休克，但很少见，要仔细观察，有症状的场合要停药，进行适当处理。　２过敏样症状：有时有过敏样症状（呼吸困难、发红、胸痛），但少见。要仔细观察，发现异常，要停止给药，进行适当处理。　３　过敏症：有时会发疹、发热，少有淋巴结肿胀。若出现这些症状，要停止给药，进行适当处理。　４　血液：可见嗜酸性白细胞增多，少见严重的血液损害，有时有贫血、颗粒白细胞减少，血小板减少等，故要仔细观察，定期血液检查，发现异常，要停止给药，进行适当处理。另外也有报道，其他头孢菌素类抗生素可引起溶血性贫血。　５肾脏：有时会引起严重的肾损害，但少见，故要仔细观察，定期检查等，发现异常，要停止用药等，进行适当处理。　６肝脏：ＧＯＴ、ＧＰＴ升高有时胆红素、ＡＬ－Ｐ、ｒ－ＧＰＴ往往也升高，要仔细观察，发现异常，要停止给药等，进行适当处理。　７消化道：少见带便血的假膜性大肠炎、腹痛、频繁腹泻时，立即停止给药并进行适当处理。另外有腹泻，有时食欲不振，呃气，很少呕吐，腹痛等。　８呼吸道：其他头孢类抗生素有时会引起间质性肺炎和ＰＩＥ症候群，但少见。间质性肺炎伴发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ光异常、嗜酸性白细胞增多等。若发现这些症状，要停止给药，给予肾上腺皮质激素等适当处理。　９维生素缺乏症：有时会出现少见的维生素ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和维生素Ｂ缺少症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。　１０菌群交替症：少见的口内炎、念珠菌病。　１１其他：有时有眩晕、味觉异常，少见意识障碍、头痛、发热、恶寒、倦怠感、发汗、口渴、血管痛等。【禁忌】下列患者不宜用药　对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。　下列患者慎重用药。　（１）　对青霉素类抗生素有过敏既往史者；　（２）　本人或双亲、兄弟中有易引起气管哮喘、发疹过敏体质者；　（３）　重度肾损害患者（血中药物浓度持续维持，故要间隔用药）　（４）　经口摄取本品有不良反应或非经口营养患者、全身状况不良者有时往往会出现维生素ｋ缺乏症，故要仔细观察。　（５）　高龄者。【注意事项】１本药只用于静脉点滴。　２静脉大量给药，有时会引起静脉炎，故要充分注意液调制、注射部位和注射方法等。　３药物溶解后要迅速使用。　４本剂与硫喷妥钠配合使用时，溶液往往很快变混浊，故应避免配合用药；与盐酸苯海拉明、碘化钙和盐酸罂粟碱配合使用时，随着存放时间的推移，药物效价往往会显著降低，故配合后要迅速使用。　５为防止耐药菌的发生，使用本剂原则上要确认细菌对药物的敏感性，疾病治疗要限制在必要的最短用药期间。【贮藏】遮光，密闭，在干燥凉暗处保存。【生产企业】海南中瑞康芝制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６４５７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗炭疽血清</contenttitle>
<content>【用法用量】抗炭疽血清使用前，应按照使用动物血清制品常规，先对病人做血清过敏试验。过敏反应朋性者可以直接注射抗血清，阳性者要做脱敏注射。对有过敏史或曾用过动物血清者，更有可能发生过敏反应，应特别注意使用安全。过敏试验：取抗炭疽血清０．１ｍｌ，加入１．９ｍｌ之氯化钠注射液作２０倍稀释，于前臂掌侧皮内注射０．１ｍｌ，观察３０分钟，无明显反应者为阴性。可先在皮下注射抗血清１ｍ１，无临床反应时再注射完全量。若皮肤过敏试验注射局部出现红肿、浸润和有痒感者为阳性，必须用脱敏法进行注射，即将１０倍稀释的抗血清０．２ｍｌ注于皮下，观察３０分钟，如无紫绀、气喘、脉搏加快反应时，再注射０．４ｍｌ。观察无临床反应时，再增量至０．８ｍｌ。如仍无临床反应可将未稀释之抗血清注入皮下ｌｍｌ，仍无临床反应时即可将全量注射。若出现荨麻疹、鼻咽刺痒、喷嚏等全身反应者为强阳性反应，最好不用动物血清。一旦发生过敏性休克，应立即进行抢救。１．治疗用；病情轻者第１天给予４０ｍｌ抗血清，作皮下和肌内注射；严重者（发热、水肿、心功能减弱或出现菌血症者）于第ｌ天至少８０ｍｌ，可用皮下、肌内多点注射，皮下和肌内注射无临床反应者始可静脉注射或点滴输入。以后根据病情再注射２０－４０ｍｌ，直至水肿消退、体温恢复正常方可停用。２．预防用：一次预防剂量为２０ｍｌ，可于左右两侧臀部外上ｌ／４处肌内注射。虽未证明抗生素和抗血清能预防炭疽菌感染，但能杀灭体内病菌，中和体内毒素，有预防发病作用。【不良反应】１．过敏性休克：只发生于极少数过敏体质者和曾使用过动物血清者中，可在注射过程中或注射后数分钟至数十分钟内，突然出现胸闷、呼吸困难、面色苍白、出冷汗、四肢冰冷，甚至抽搐或昏迷，如不及时抢救可有生命危险。轻者皮下注射肾上腺素（１：１０００）０．５－１．０ｍｌ即可缓解；重者须输液给氧，使用升压药维持血压并用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。严重者必须住院抢救治疗。２。血清病：多发生在一次接受大剂量马血清者，一般于注射血清后８－１２天发病，有血清接种史者可在注射后２－４天发病，少数人可能于更短时间发病。前者称迟发型，后者称速发型。两者症状相似，主要为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、关节痛、眼险水肿或注射部位红斑、皮疹、搔痒等，一般进行对症治疗即可痊愈。【注意事项】１．液体制剂为无色或淡黄色澄明液，含三氯甲烷防腐剂，长期存放可析出少量能摇散的沉淀。冻干制品为白色或乳白色的疏松体，按规定量加入灭菌注射用水溶解后呈无色或淡黄色澄明液体。如制品混浊、有摇不散的凝块、异物，或安瓿有裂纹、标签不清、过期失效者均不可使用。开启安瓿后应一次用完。２。使用抗血清前须详细询问既往过敏史。凡本人或其直、系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，过去曾用过马血清者，均应特别注意过敏反应的发生。一旦发生速发型过敏反应，必须立即进行抢救。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨酚待因片（Ⅱ）</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：每片含对乙酰氨基酚（Ｃ８Ｈ９ＮＯ２）３００ｍｇ，含磷酸可待因（Ｃ１８Ｈ２１ＮＯ３·Ｈ３ＰＯ４·３／２Ｈ２Ｏ）１５ｍｇ。【适应症】本品为中等强度镇痛药。适用于各种手术后疼痛、骨折、中度癌症疼痛、　骨关节疼痛、牙痛、头痛、神经痛、全身痛、软组织损伤及痛经等。【用法用量】口服：成人，一次１片，一日３次；中度癌症疼痛必要时可由医生决定适当增加。７～１２岁儿童按体重相应减量，连续使用一般不超过５天。【不良反应】（１）服用常用剂量时，偶有头晕、出汗、恶心、嗜睡等反应，停药后可自行消失。（２）本品引起依赖性的倾向较其他吗啡类药为弱，但反复给药可产生耐受性，久用有成瘾性。【禁忌】（１）对本品过敏者，呼吸抑制及有呼吸道梗阻性疾病，尤其是哮喘发作的患者应禁用。（２）多痰患者禁用，以防因抑制咳嗽反射，使大量痰液阻塞呼吸道，继发感染而加重病情。【注意事项】（１）本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，按规定开写精神药品处方和供应、管理本类药品，防止滥用。（２）不明原因的急腹症、腹泻，应用本品后可能掩盖真相造成误诊，故应慎重。（３）下列情况慎用：乙醇中毒、肝病或病毒性肝炎，肾功能不全，支气管哮喘胆结石，颅脑外伤或颅内病变，前列腺肥大等。（４）长期大量应用本品时，特别是肝功能异常者，应定期测定肝功能及血象。（５）连续使用一般不超过二周，如有必要较长期连续用药时，应遵医嘱。（６）参阅对乙酰氨基酚与可待因项下的注意事项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸钠溶液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）浮肿及高血压患者，应用时宜谨慎。（２）给药速度不宜过快，以免发生碱中毒、低钾及低钙血症。（３）下列情况应慎用：①糖尿病患者服用双胍类药物尤其是降糖灵，阻碍肝脏对乳酸的利用，易引起乳酸中毒。②水肿患者伴有钠潴留倾向时。③高血压患者可增高血压。④心功能不全。⑤肝功能不全时乳酸降解速度减慢。⑥缺氧及休克，组织供血不足及缺氧时，乳酸氧化成丙酮酸进入三羧酸循环代谢速度减慢，以致延缓酸中毒的纠正速度。⑦酗酒、水杨酸中毒、Ⅰ型糖原沉积病时有发生乳酸性酸中毒倾向，不宜再用乳酸钠纠正酸碱平衡。⑧糖尿病酮症酸中毒时乙酰醋酸、β－羟丁酸及乳酸均升高，且常伴有循环不良或脏器供血不足，乳酸降解速度减慢。⑨肾功能不全，容易出现水、钠潴留，增加心脏负担。（４）应根据临床需要作下列检查及观察：①血气分析或二氧化碳结合力检查。②血清钠、钾、钙、氯浓度测定。③肾功能测定，包括血肌酐、尿素氮等。④血压。⑤心肺功能状态，如浮肿、气急、紫绀、肺部罗音、颈静脉充盈，肝－颈静脉返流等，按需作静脉压或中心静脉压测定。⑥肝功能不全表现黄疸、神志改变、腹水等，应于使用乳酸钠前后及过程中，经常随时进行观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸阿米卡星注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：硫酸阿米卡星。其化学名称为：Ｏ－３－氨基－３－脱氧－－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→６）－Ｏ－［６－氨基－６－脱氧－－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→４）］－Ｎ－（４－氨基－２－羟基－１－氧丁基）－２－脱氧－Ｄ－链霉胺硫酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．２ｇ（２０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌及部分其他假单胞菌、大肠埃希菌、变形杆菌属、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、不动杆菌属等敏感革兰阴性杆菌与葡萄球菌属（甲氧西林敏感株）所致严重感染，如菌血症或败血症、细菌性心内膜炎、下呼吸道感染、骨关节感染、胆道感染、腹腔感染、复杂性尿路感染、皮肤软组织感染等。由于本品对多数氨基糖苷类钝化酶稳定，故尤其适用于治疗革兰阴性杆菌对卡那霉素、庆大霉素或妥布霉素耐药菌株所致的严重感染。【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注。首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／ｍｉｎ者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别报道出现肾功能衰竭。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度（Ｃｍａｘ）应保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日１次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１ｍｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：①失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应；②第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害；③重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱；④肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与？内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水分，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内缓慢滴注，婴儿患者稀释的液量相应减少。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】徐州莱恩药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２１０６３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者对本类药物的敏感性可能更高，更易发生头晕等反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：１，４∶３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇－５－单硝酸酯。【是否医保】是【规格】４０ｍｇ【剂型】胶囊剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄和／或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭。【用法用量】缓释胶囊５０ｍｇ，每日早饭后服１次。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，通常连续服用数日后，症状可消失。还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；对硝基化合物过敏者。【注意事项】低充盈压的急性心肌梗死患者，应避免收缩压低于９０ｍｍＨｇ。主动脉和／或二尖瓣狭窄、体位性低血压及肾功能不全者慎用。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４００２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿胶三宝膏</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号阿胶三宝膏　天津市博爱制药有限公司　每瓶装６０ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１２０２０１５９阿胶三宝膏　山西省榆社阿胶厂　每瓶装２５０ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１３９７阿胶三宝膏　山东华信制药有限公司　每瓶装２５０ｇ；１０ｇ／支；２０ｇ／支　非处方　否　国药准字Ｚ３７０２１２７７阿胶三宝膏　山东福胶集团有限公司　每瓶２００ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３７０２１４１８阿胶三宝膏　山东东阿阿胶股份有限公司　每盒装２５０ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３７０２１１９７阿胶三宝膏　江西济民可信药业有限公司　每瓶装１５０ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３６０２１０９７阿胶三宝膏　湖南三九南开制药有限公司　每瓶装１３８ｇ，２００ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ４３０２０９１７阿胶三宝膏　湖南爱生制药有限公司　每瓶装１２０ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ４３０２０１０９阿胶三宝膏　广州康和药业有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２１９２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４５０２１５３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】西安利君制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３６５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>司可巴比妥钠胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量：催眠，５０～２００ｍｇ，睡前一次顿服；镇静，一次３０～５０ｍｇ，每日３～４次；麻醉前用药２００～３００ｍｇ，术前１小时服。成人极量一次３００ｍｇ。小儿常用量：镇静，每次按体重２ｍｇ／ｋｇ，或按体重表面积６０ｍｇ／ｍ２，每日３次；麻醉前用药，５０～１００ｍｇ，术前１小时给药。【不良反应】１．对巴比妥类过敏的患者可出现皮疹以及哮喘，严重者发生剥脱性皮炎和Ｓｔｅｖｅｎｓ—Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征，可致死，一旦出现皮疹，应当停药；２．长时间使用可发生药物依赖，或心因性依赖、戒断综合症；停药后易发生停药综合症；３．较少发生的不良反应有：过敏而出现意识糊涂，抑郁或逆向反应（兴奋）以老年、儿童患者及糖尿病患者为多；４．偶有粒细胞减少，皮疹、环行红斑，眼睑、口唇、面部水肿；幻觉、低血压；血小板减少；肝功能损害、黄疸；骨头疼痛、肌肉无力。【禁忌】禁用：严重肺功能不全，肝硬化，血卟啉病史，贫血，哮喘史，未控制的糖尿病，过敏等。【注意事项】１、对一种巴比妥过敏者，可能对本品过敏；２、作抗癫癎药应用时，可能需１０～３０天才能达到最大效果，需按体重计算药量，如有可能应定期测定血药浓度，以达最大疗效；３、肝功能不全者，用量应从小量开始；４、长期用药可产生精神或躯体的药物依赖性，停药需逐渐减量，以免引起撤药症状。５、与其他中枢抑制药合用，对中枢产生协同抑制作用，应注意。６、下列情况慎用：轻微脑功能障碍（ＭＢＤ）症、低血压、高血压、贫血、甲状腺功能低下、肾上腺功能减退、心肝肾功能损害、高空作业、驾驶员、精细和危险工种作业者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】３．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】重庆科瑞制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３６２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者用药根据肾功能适当减量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】北京紫竹药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３０１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸西地那非片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品主要成份为：枸橼酸西地那非。其化学名称为：１－｛４－乙氧基－３－［５－（６，７－二氢－１－甲基－７－氧代－３－丙基－１Ｈ－吡唑并［４，３ｄ］嘧啶）］苯磺酰｝－４－甲基哌嗪枸橼酸盐。【适应症】适用于治疗阴茎勃起功能障碍（ＥＤ）。【用法用量】对大多数患者，推荐剂量为５０ｍｇ，在性活动前约１小时服用；但在性活动前０．５～４小时内的任何时候服用均可。基于药效和耐受性，剂量可增加至１００毫克（最大推荐剂量）或降低至２５毫克。每日最多服用１次。下列因素与血浆西地那非水平（ＡＵＣ）增加有关：年龄６５岁以上（增加４０％）、肝脏受损（如肝硬化，增加８０％）、重度肾损害（肌酐清除率﹤３０ｍｌ／分，增加１００％）、同时服用强效细胞色素Ｐ４５０　３Ａ４抑制剂（酮康唑、伊曲康唑增加２００％）、红霉素增加１８２％、ｓａｑｕｉｎａｖｉｒ增加２１０％。由于血浆水平较高可能同时增加药效和不良事件发生率，故这些患者的起始剂量以２５ｍｇ为宜。研究表明，ＨＩＶ蛋白酶抑制剂Ｒｉｔｏｎａｖｉｒ可使西地那非血药水平显著增高（ＡＵＣ增加了１１倍）。有鉴于此，建议服用Ｒｉｔｏｎａｖｉｒ的患者，每４８小时内用药剂量最多不超过２５ｍｇ。【不良反应】头痛、潮红、消化不良、鼻塞及视觉异常等。视觉异常为轻度和一过性的，主要表现为视物色淡、光感增强或视物模糊。【禁忌】服用任何剂型硝酸酯类药物的患者，无论是规律或间断服用，均为禁忌症。对西地那非（万艾可）中任何成分过敏的患者禁用。【注意事项】西地那非－硝酸酯类影响血压的相互作用，可从给药开始持续到整个６小时的观察期内。所以，在任何情况下，联合给予西地那非和有机硝酸酯类或提供ＮＯ类药物（如硝普钠）均属禁忌。以下患者慎用西地那非：阴茎解剖畸形（如阴茎偏曲、海绵体纤维化、Ｐｅｙｒｏｎｉｅ氏病），易引起阴茎异常勃起的疾病（如镰状细胞性贫血、多发性骨髓瘤、白血病）。其他治疗勃起功能障碍的方法与本品合用的安全性和有效性尚未研究，不推荐联合使用。在已有心血管危险因素存在时，用药后性活动有发生非致命性／致命性心脏事件的危险。在性活动开始时如出现心绞痛、头晕、恶心等症状，须终止性活动。国外批准本品上市后，有少量勃起时间延长（超过４小时）和异常勃起（痛性勃起超过６小时）的报告。如持续勃起超过４小时，患者应立即就诊。如异常勃起未得到即刻处理，阴茎组织将可能受到损害并可能导致永久性勃起功能丧失。西地那非对性传播疾病无保护作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吡拉西坦葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号路思齐　山东金洋药业有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４１０５９吡拉西坦葡萄糖．．　山东华信制药有限公司　２５０ｍｌ，吡拉西坦８ｇ，葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４０４３０真昔　山东长富洁晶药业有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８．０ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４０８７５吡拉西坦葡萄糖．．　牡丹江温春药业有限责任公司　１００ｍｌ：吡拉西坦４ｇ与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００３１０５６吡拉西坦葡萄糖．．　漯河南街村全威制药有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８．０ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４０８９９康灵　辽宁天龙药业有限公司　１００ｍｌ：吡拉西坦４ｇ与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４０５９６益安诺　济南三九益民制药有限责任公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ　与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００３０９０３吡拉西坦葡萄糖．．　吉林科伦康乃尔制药有限公司　１００ｍｌ：吡拉西坦４ｇ与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００３１０４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用甲钴胺</contenttitle>
<content>【用法用量】用前加注射用水１ｍｌ溶解后使用。１，周围神经病　通常，成人一日１次，一次０．５ｍｇ，一周３次，肌内注射或静脉注射，可按年龄，症状酌情增减。２，巨红细胞性贫血　通常，成人一日１次，一次０．５ｍｇ，一周３次，肌内注射或静脉注射。投药２个月后，作为维持治疗１～３个月给药１次０．５ｍｇ。【不良反应】根据同品种相关报道可知：在总病例２８７２例中，１３例（０４５％）出现不良反应。１，严重不良反应　过敏样反应：会引起血压下降，呼吸困难等过敏样反应。如果出现这种不良反应，应立即中止用药，并采取适当的措施。２，其他不良反应。【禁忌】对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】１、给药时　本品见光易分解，开封后立即使用的同时，应注意避光。２、肌内注射时　肌内注射时为避免组织、神经的影响，应注意如下几点：１、注射避开神经走向部位。２、注射针扎入时，如有剧痛、血液逆流的情况，应即拨出针头，换部位注射。３、为了确保储存质量稳定，采用遮光盒包装，在使用时从遮光保护盒中取出。４、从事汞及其化合物的工作人员，不宜长期大量用药。５、使用本品期间，如出现任何不良事件和（或）不良反应，请咨询医生。６、同时使用其他药品，请告知医生。７、请放于儿童不能够触及的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸去氨加压素片</contenttitle>
<content>【用法用量】　剂量因人而异，应区分调整。　治疗中枢性尿崩症：一般成人和儿童的初始适宜剂量为为每次０．１毫克，每日三次。再根据患者的疗效调整剂量。根据临床经验，每天的总量在０．２－１．２毫克之间。对多数患者的适宜剂量为每次０．１－０．２毫克，每日三次。　治疗夜间遗尿症：初始适宜剂量为睡前服用０．２毫克，如疗效不显著可增至０．４毫克，连续使用三个月后停用此药至少一周，以便评估是否需要继续治疗。治疗期间需限制饮水，详见“注意事项”。【不良反应】　常见（＞１／１００）的副作用　一般反应：头痛；　消化系统：胃痛及恶心；上呼吸道：鼻出血。使用醋酸去氨加压素时若不限制饮水可能会引起水潴留／低钠血症及其并发症（头痛、恶心／呕吐、血清钠降低和体重增加，更严重者可引起抽搐。）上市报道经验：儿童中有罕见情绪障碍的病例报道；有出现皮肤过敏和更为严重的全身过敏反应的病例报道。【禁忌】　醋酸去氨加压素不可用于以下情形：　—习惯性或精神性烦渴症患者；　—心功能不全或其他疾患需服用利尿剂的患者。【注意事项】　在下列情况下，使用醋酸去氨加压素应特别谨慎。　—年幼及老年患者；　—体液或电解质失衡患者；　—具有颅内压升高危险患者。　醋酸去氨加压素用于治疗夜间遗尿时，应服药前１小时至服药后８小时限制饮水。　注意：应监测患者的尿量和尿渗透压，部分患者需监测血浆渗透压。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颠茄磺苄啶片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品为复方制剂，含活性成份磺胺甲噁唑、甲氧苄啶、颠茄流浸膏。【适应症】用于痢疾杆菌引起的慢性菌痢和其他敏感致病菌引起的肠炎等。【用法用量】本品可穿过血胎盘屏障至胎儿体内，动物实验发现有致畸作用。本品可自乳汁中分泌，乳汁中浓度约可达母体血药浓度的５０％－１００％，药物可能对婴儿产生影响。本品在葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏的新生儿中应用有导致溶血性贫血发生可能。故哺乳期妇女不宜应用本品。【不良反应】１．过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。偶见过敏性休克。　２．中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症、再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热、苍白和出血倾向。　３．溶血性贫血及血红蛋白。这在缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶的患者应用磺胺药后易于发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。　４．高胆红素血症和新生儿黄疸。由于本品与胆红素竞争蛋白结合部位，可致游胆红素增高。新生儿肝功能不完善，对胆红素处理差，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸，偶可发生核黄疸。　５肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。　６．肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿；偶有患者发生间质性肾炎或肾小管坏死的严重不良反应。　７．恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等，一般症状轻微。偶有患者发生难辩梭状芽胞菌肠炎，此时需停药。　８．甲状腺肿大及功能减退偶有发生。　９．中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。　１０．口干，视力模糊，心率加快，皮肤潮红，眩晕等。严重者可有瞳孔散大、兴奋、烦躁。【禁忌】１．对ＳＭＺ和ＴＭＰ过敏者禁用。　２．由巨幼红细胞性贫血患者禁用。　３．孕妇及哺乳期妇女禁用。　４．新生儿及２个月婴儿禁用。　５．重度肝肾功能损害者禁用。　６．青光眼、眼内压高患者禁用。　７．心动过速，患者禁用。　８．前列腺肥大患者禁用。　９．幽门梗阻者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药也可能过敏。　２．肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死，故有肝功能损害患者宜避免应用。　３．肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿；故服用本品期间应多饮水，保持高尿流量，如应用本品疗程长、剂量大时，除多饮水外，宜同服碳酸氢钠，以防止此不良反应。失水、休克和老年患者应用本品易致肾损害，应慎用或避免应用本品。肾功能减退患者不宜应用本品。　４．对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺胺类、碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。　５．胃及十二指肠溃疡及心力衰竭患者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲑鱼降钙素注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】皮下或肌肉注射，在医生指导下用药．老年骨质疏松症：采用肌肉或皮下注射，十二周为一个疗程．第一周：每日一次，每次５０～１００单位；第二周：隔日一次，每次５０～１００单位；第三周至第十二周：每周一次，每次５０～１００单位．治疗期间根据病情，每日服钙元素０．５～１．０克，维生素Ｄ４００单位．痉挛性低钙症会在钙离子降低时发生，若有此反应可补充钙制剂．某些患者可能在长期大剂量注射本品后产生少量抗体，但不影响疗效，这现象正如同糖尿病患者使用胰岛素一样，但极少产生胰岛素的耐药性，在极少的患者可能有局部和全身的过敏反应，此时若确证过敏是由于使用本品造成，则需停止使用本品，而改用其他药物．【注意事项】１．对降钙素过敏者禁用．孕妇及哺乳妇女禁用．２．降钙素临床使用前必须进行皮肤试验，皮肤试验方法如下：（１００单位／支）用Ｔ．Ｂ针筒取０．１ｍｌ，用生理盐水稀释至１ｍｌ，皮下注射０．１ｍｌ（约１单位），观察１５分钟，应不超过中度红色为阴性，超过中度红色为阳性．３．长期卧床治疗的患者，每月需检查血液生化和肾功能．４．本品必须在医生指导下应用．５．儿童使用本品的安全性资料尚未建立．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】维生素Ｄ２。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：５ｍｇ（２０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、维生素Ｄ２可用于治疗急、慢性及潜在手术后手足搐搦症及特发性手足搐搦症。【用法用量】肌内注射：一次７．５ｍｇ～１５ｍｇ（３０万－６０万单位），病情严重者可于２～４周后重复注射１次。【不良反应】１、便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２、骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高钙血症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整；３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００－２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）。以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５４４３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】３．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】山东罗欣药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１２９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养血安神片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号养血安神片　一笑堂（湖南）制药有限公司　基片重０．２５ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００４３０８５养血安神片　唐山市第三制药厂　基片重约　０．２５ｇ（相当总药材１．１ｇ　）　非处方　是　国药准字Ｚ１３０２１４０８养血安神片　上海海虹实业（集团）巢湖中辰药业有限公司　基片重约０．２５ｇ（相当于总药材１．１ｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３４０２０６３８养血安神片　山东鲁药制药有限公司　每片０．２５ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ３７０２０１３２养血安神片　鲁南制药股份有限公司　每片相当于原药材１．１ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ３７０２０２９９养血安神片　江西心正药业有限责任公司　基片重约０．２５ｇ（相当于总药材１．１ｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２１４２４养血安神片　江西国药有限责任公司　基片重约０．２５ｇ（相当总药材１．１ｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２１８９６养血安神片　济南宏济堂制药有限责任公司　基片重约０．２５ｇ（相当总药材１．１ｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３７０２０１２１养血安神片　吉林省七星山药业有限公司　基片重约０．２５ｇ（相当总药材１．１ｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２００４４２３３养血安神片　哈尔滨三乐生物工程有限公司制药厂　每片重约０．２５ｇ（相当于总药材１．１ｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２００５３７６５养血安神片　福州海王金象中药制药有限公司　基片重约０．２５ｇ（相当于总药材１．１ｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３５０２０３０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对乙酰氨基酚颗粒剂</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】２ｇ：０．３ｇ【剂型】颗粒剂【是否处方】非处方【适应症】解热镇痛类药，用于发热、头痛、关节痛等。【用法用量】口服。小儿常用量每公斤体重　１０－１５　ｍｇ　，每天　３－４　次。　１２　岁以下的小儿每日不宜超过　５　次量，疗程不超过　１０　天。【不良反应】常规剂量下，对乙酰氨基酚的不良反应很少，偶尔可引起恶心、呕吐、出汗、腹痛、皮肤苍白等，少数病例可发生过敏性皮炎（皮疹、皮肤瘙痒等）、粒细胞缺乏、血小板减少、高铁血红蛋白血症、贫血、肝肾功能损害等，很少引起胃肠道出血。【禁忌】严重肝肾功能不全患者及对本品过敏者禁用。【注意事项】（　１　）对阿司匹林过敏者一般对本品不发生过敏反应。但有报告在因阿司匹林过敏发生哮喘的病人中，少数病人可在服用本品后发生支气管痉挛。　（　２　）酒精中毒、患肝病或病毒性肝炎时，本品有增加肝脏毒性的危险，应慎用。（　３　）肾功能不全者长期大量使用本品，有增加肾脏毒性的危险，应慎用。（　４　）因疼痛服用此药时，不得连续使用　５　天以上，退热治疗不得超过　３　天，除非另有医嘱（　５　）服用本品后出现红斑或水肿症状应立即停药。（　６　）将此药放在儿童不易触及之处，万一发生过量服药现象，应立即就医。（　７　）本品仅为对症治疗药，在使用本品的同时，应尽可能进行病因治疗。（　８　）对诊断的干扰：　①　血糖测定，应用葡萄糖氧化酶／过氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／　６－　磷酸脱氢酶法测定时则无影响；　②　血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；　③　测定尿　５－　羟吲哚醋酸（　５－ＨＩＡＡ　），用亚硝基奈酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响；　④　肝功能试验，大剂量或长期使用时，凝血酶原时间、血清胆红素、　ＬＤＨ　、血清转氨酶均可增高。【贮藏】密闭保存。【生产企业】苏州中化药品工业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９００１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用两性霉素Ｂ</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉用药：开始静脉滴注时先试以１～５ｍｇ或按体重一次０．０２～０．１ｍｇ／ｋｇ给药，以后根据患者耐受情况每日或隔日增加５ｍｇ，当增至一次０．６～０．７ｍｇ／ｋｇ时即可暂停增加剂量，此为一般治疗量。成人最高一日剂量不超过１ｍｇ／ｋｇ，每日或隔１～２日给药１次，累积总量１．５～３．０ｇ，疗程１～３个月，也可长至６个月，视病情及疾病种类而定。对敏感真菌感染宜采用较小剂量，即成人一次２０～３０ｍｇ，疗程仍宜长。鞘内给药：首次０．０５～０．１ｍｇ，以后渐增至每次０．５ｍｇ，最大量一次不超过１ｍｇ，每周给药２～３次．【不良反应】１．静滴过程中或静滴后发生寒颤、高热、严重头痛、食欲不振、恶心、呕吐，有时可出现血压下降、眩晕等。２．几乎所有患者在疗程中均可出现不同程度的肾功能损害，尿中可出现红细胞、白细胞、蛋白和管型、血尿素氮和肌酐增高，肌酐清除率降低，也可引起肾小管性酸中毒。３．低钾血症，由于尿中排出大量钾离子所致。４．血液系统毒性反应有正常红细胞性贫血，偶可有白细胞或血小板减少。５．肝毒性，较少见，可致肝细胞坏死，急性肝功能衰竭亦有发生。６．心血管系统反应如静滴过快时可引起心室颤动或心脏骤停。此外本品所致的电解质紊乱亦可导致心律失常的发生。本品静滴时易发生血栓性静脉炎。７．神经系统毒性反应，鞘内注射本品可引起严重头痛、发热、呕吐、颈项强直、下肢疼痛及尿潴留等，严重者可发生下肢截瘫等。８．过敏性休克、皮疹等变态反应偶有发生。【禁忌】对本品过敏及严重肝病的患者禁用。【注意事项】１．本品毒性大，不良反应多见，但它又是治疗危重深部真菌感染的唯一有效药物，选用本品时必须权衡利弊后作出决定。２．下列情况应慎用：（１）肾功能损害，本品主要在体内灭活，故肾功能重度减退时半衰期仅轻度延长，因此肾功能轻、中度损害的患者如病情需要仍可选用本品，重度肾功能损害者则需延长给药间期或减量应用，应用其最小有效量；当治疗累积剂量大于４ｇ时可引起不可逆性肾功能损害。（２）肝功能损害，本品可致肝毒性，肝病患者避免应用本品。３．治疗期间定期严密随访血、尿常规、肝、肾功能、血钾、心电图等，如血尿素氮或血肌酐明显升高时，则需减量或暂停治疗，直至肾功能恢复。４．为减少本品的不良反应，给药前可给解热镇痛药和抗组胺药，如吲哚美辛和异丙嗪等，同时给予琥珀酸氢化可的松２５～５０ｍｇ或地塞米松２～５ｍｇ一同静脉滴注。５．本品治疗如中断７日以上者，需重新自小剂量（０．２５ｍｇ／ｋｇ）开始逐渐增加至所需量。６．本品宜缓慢避光滴注，每剂滴注时间至少６小时。７．药液静脉滴注时应避免外漏，因本品可致局部刺激。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对乙酰氨基酚注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：对乙酰氨基酚。其化学名称为：Ｎ－（４－羟基苯基）乙酰胺。【适应症】用于发热，也可用于缓解轻中度疼痛，如头痛、肌肉痛、关节痛以及神经痛、痛经、癌性痛和手术后止痛等。本品可用于对阿司匹林过敏或不能耐受的患者。本品对各种剧痛及内脏平滑肌绞痛无效。【用法用量】肌内注射　一次０．１５ｇ～０．２５ｇ。本品不宜长期应用，退热疗程一般不超过３天，镇痛不宜超过１０天。【不良反应】常规剂量下，对乙酰氨基酚的不良反应很少，偶尔可引起恶心、呕吐、出汗、腹痛、皮肤苍白等，少数病例可发生过敏性皮炎（皮疹、皮肤瘙痒等）、粒细胞缺乏、血小板减少、贫血、肝功能损害等，很少引起胃肠道出血。【禁忌】对本品过敏及严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对阿司匹林过敏者对本品一般不发生过敏反应，但有报告在因阿司匹林过敏发生喘息的病人中，少数（＜５％）可于应用本品后发生轻度支气管痉挛性反应。（２）下列情况应慎用：①乙醇中毒、肝病或病毒性肝炎时，有增加肝脏毒性作用的危险；②肾功能不全，虽可偶用，但如长期应用，有增加肾脏毒性的危险。（３）在长期治疗期间应定期检查血象及肝功能。（４）对实验室检查的干扰：①血糖测定，应用葡萄糖氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／６－磷酸脱氢酶法测定时则无影响；②血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；③尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）测定，应用亚硝基萘酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸米多君片</contenttitle>
<content>【用法用量】青春期和成年人为１．２５ｍｇ，ｑｄ或ｂｉｄ，如有必要可增至２．５ｍｇ，ｂｉｄ或ｔｉｄ；如与精神作用类药物同时应用时成年人为２．５ｍｇ，ｂｉｄ，如有必要可增至５ｍｇ，ｂｉｄ或ｔｉｄ。【不良反应】罕见心律不齐、寒颤、皮疹，个别病人在剂量较大时可能在头、颈部引起鸡皮样疹，或有排尿不尽的感觉。心率每分种可少于６０次。【注意事项】高血压、嗜铬细胞癌、急性肾炎、严重肾功能障碍、青光眼、前列腺增生伴尿潴留、机械性排尿梗阻、甲状腺机能亢进者禁用。如有严重的器质性心脏病变，心血管疾病或心律失常以及肾功能不全者，用药时应注意使用剂量。　长期用药者应要检查肾功能。对某些用药适应症（如气候敏感性低血压），若患者有高血压病史，用药剂量必须严格控制。　个别病例在服药后可出现心跳异常、心区疼痛和皮肤反应。大剂量用药后皮肤可能出现竖毛反应（即起鸡皮疙瘩，尤其在头、颈部）、自觉寒冷及尿潴留。脉搏可能降到６０次／ｍｉｎ以下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟尿嘧啶注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】氟尿嘧啶作静脉注射或静脉滴注所用剂量相差甚大。单药静脉注射剂量一般为按体重一日１０～２０ｍｇ／ｋｇ，连用５～１０日，每疗程５～７克（甚至１０克）。若为静脉滴注，通常按体表面积一日３００～５００ｍｇ／ｍ２，连用３～５天，每次静脉滴注时间不得少于６～８小时；静脉滴注时可用输液泵连续给药维持２４小时。用于原发性或转移性肝癌，多采用动脉插管注药。腹腔内注射按体表面积一次５００～６００ｍｇ／ｍ２。每周１次，２～４次为１疗程。【不良反应】１．　恶心、食欲减退或呕吐。一般剂量多不严重。偶见口腔黏膜炎或溃疡，腹部不适或腹泻。周围血白细胞减少常见（大多在疗程开始后２～３周内达最低点，约在３～４周后恢复正常），血小板减少罕见。极少见咳嗽、气急或小脑共济失调等。　２．　长期应用可导致神经系统毒性。　３．　偶见用药后心肌缺血，可出现心绞痛和心电图的变化。如经证实心血管不良反应（心律失常，心绞痛，ＳＴ段改变）则停用。【禁忌】人类有极少数由于在妊娠初期三个月内应用本品而致先天性畸形者，并可能对胎儿产生远期影响。故在妇女妊娠初期三个月内禁用本药。由于本品潜在的致突、致畸及致癌性和可能在婴儿中出现的毒副反应，因此在应用本品期间不允许哺乳。当伴发水痘或带状疱疹时禁用本品。氟尿嘧啶禁忌用于衰弱病人。【注意事项】１．本品在动物实验中有致畸和致癌性，但在人类，其致突、致畸和致癌性均明显低于氮芥类或其他细胞毒性药物，长期应用本品导致第二个原发恶性肿瘤的危险性比氮芥等烷化剂为小。　２．除单用本品较小剂量作放射增敏剂外，一般不宜和放射治疗同用。　３．当伴发水痘或带状疱疹时禁用本品。其它有下列情况者慎用本品；（１）肝功能明显异常；（２）周围血白细胞计数低于３５００／ｍｍ３、血小板低于５万／ｍｍ３者；（３）感染、出血（包括皮下和胃肠道）或发热超过３８℃者；（４）明显胃肠道梗阻；（５）脱水或（和）酸碱、电解质平衡失调者。　４．开始治疗前及疗程中应定期检查周围血象。　５．老年患者慎用氟尿嘧啶，年龄在７０岁以上及女性患者，曾报告对氟尿嘧啶为基础的化疗有个别的严重毒性危险因素。密切监测和保护脏器功能是必要的。　６．用本品时不宜饮酒或同用阿司匹林类药物，以减少消化道出血的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用普鲁卡因青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为普鲁卡因青霉素与青霉素钠（钾）加适宜的悬浮剂与缓冲剂制成的无菌粉末，　其化学名为对氨基苯甲酰基２－（二乙氨基）乙酯（６Ｒ）－６－（２－苯基乙酰氨基）－青霉烷酸盐－水合物。【是否医保】是【规格】（１）４０万单位　［普鲁卡因青霉素３０万单位，　青霉素钠（钾）１０万单位］　（２）８０万单位　［普鲁卡因青霉素６０万单位，　青霉素钠（钾）２０万单位］【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由于本品血药浓度较低，故其应用仅限于青霉素高度敏感病原体所致的轻、中度感染，如Ａ组链球菌所致的扁桃体炎、猩红热、丹毒、肺炎链球菌肺炎、青霉素敏感金葡菌所致疖、痈、以及奋森咽峡炎等。本品尚可用于治疗钩端螺旋体病、回归热和早期梅毒。【用法用量】本品供肌内注射，临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液，每次４０万～８０万单位，每日１～２次。【不良反应】１．过敏反应：荨麻疹等各类皮疹较常见、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应较少见；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。　２．赫氏反应和治疗矛盾：用普鲁卡因青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。　３．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物或普鲁卡因过敏史者，以及青霉素或普鲁卡因皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素、普鲁卡因皮肤试验。　２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏。　３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。　４．应用本品须新鲜配制。　５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响；多数青霉素类的应用可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【有效期】２年【生产企业】石药集团中诺药业（石家庄）有限公司【批准文号】（１）４０万单位：国药准字Ｈ１３０２１２７７　（２）８０万单位：国药准字Ｈ１３０２１２７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ１０９６０２２７</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】克拉霉素片【主要成分】本品主要成份为；克拉霉素。其化学名称为：６－Ｏ－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（２５万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染。１．鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。３．皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。４．急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。５．也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。【用法用量】成人口服，常用量一次０．２５ｇ，每１２小时１次；重症感染者一次０．５ｇ，每１２小时１次。根据感染的严重程度应连续服用６～１４日。儿童口服，６个月以上的儿童按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。或按以下方法给药：体重８～１１ｋｇ，一次６２．５ｍｇ，每１２小时１次；体重１２～１９ｋｇ，一次０．１２５ｇ，每１２小时１次；体重２０～２９ｋｇ，一次０．１８７５ｇ，每１２小时１次；体重３０～４０ｋｇ，一次０．２５０ｇ，每１２小时１次；根据感染的严重程度应连续服用５～１０日。【不良反应】１．主要有口腔异味（３％），腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应（２％～３％），头痛（２％），血清氨基转移酶短暂升高。２．可能发生过敏反应，轻者为药疹、荨麻疹，重者为过敏及Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ症。３．偶见肝毒性、艰难梭菌引起的假膜性肠炎。４．曾有发生短暂性中枢神经系统不良反应的报告，包括焦虑、头昏、失眠、幻觉、恶梦或意识模糊，然而其原因和药物的关系仍不清楚。【禁忌】１．对本品或大环内酯类药物过敏者禁用。２．孕妇、哺乳期妇女禁用。３．严重肝功能损害者、水电解质紊乱患者、服用特非那丁治疗者禁用。４．某些心脏病（包括心律失常、心动过缓、Ｑ－Ｔ间期延长、缺血性心脏病、充血性心力衰竭等）患者禁用。【注意事项】１．肝功能损害、中度至严重肾功能损害者慎用。２．肾功能严重损害（肌酐清除率小于３０ｍｌ／分钟）者，须作剂量调整。常用量为一次０．２５ｇ，一日１次；重症感染者首剂０．５ｇ，以后一次０．２５ｇ，一日２次。３．本品与红霉素及其他大环内酯类药物之间有交叉过敏和交叉耐药性。４．与别的抗生素一样，可能会出现真菌或耐药细菌导致的严重感染，此时需要中止使用本品，同时采用适当的治疗。５．本品可空腹口服，也可与食物或牛奶同服，与食物同服不影响其吸收。６．血液或腹膜透析不能降低本品的血药浓度。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用赖氨匹林</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内注射或静脉注射，以４ｍｌ注射用水或０．９％氯化钠注射液溶解后注射。（１）成人：一次０．９～１．８ｇ，一日２次。（２）儿童：一日按体重１０～２５ｍｇ／ｋｇ，　分２次给药。【不良反应】（１）胃肠道反应：短期应用不良反应较少，偶有轻微胃肠道反应（如胃部不适、恶心、呕吐），用量较大时严重者可引起消化道出血。长期应用消化性溃疡发病率较高。（２）对血液系统的影响：本品对抗维生素Ｋ的作用，抑制凝血酶原的合成，延长出血时间，可予维生素Ｋ防治。长期使用可抑制血小板聚集，发生出血倾向。（３）对肝肾功能的影响：长期应用本品可出现转氨酶升高、肝细胞坏死及肾脏损害，及时停药可恢复。（４）水杨酸反应：表现为头痛、头晕、耳鸣、视听减退、恶心、呕吐、腹泻，严重者有精神紊乱、呼吸加快、酸碱平衡失调和出血等，甚至可出现休克。（４）过敏反应：少数病人用药后出现皮疹、荨麻疹、哮喘、血管神经性水肿或黏膜充血等过敏反应。其中哮喘较多见，而且多发于３０岁以上的中年人，于服药数分钟后产生呼吸困难、喘息，特称“阿司匹林哮喘”，严重者可危及生命。（６）瑞氏综合征（Ｒｅｙｅ＇ｓ　Ｓｙｎｄｒｏｍｅ）：１２岁以下儿童应用本品可发生瑞氏综合征，表现为开始有短期发热等类似急性感染症状，惊厥、频繁呕吐、颅内压增高与昏迷等。此种情况虽少见，但有生命危险。【禁忌】下列情况应禁用：活动性消化性溃疡或其他原因引起的消化道出血；血友病或血小板减少症；有阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘、神经血管性水肿或休克者禁用。【注意事项】（１）年老体弱或体温达４０℃以上者应严格掌握给药剂量，以免出汗过多引起虚脱。（２）严重肝功能损害、低凝血酶原血症、维生素Ｋ　缺乏、血小板减少者等均需避免应用于本品，手术前一周也应停用。（３）下列情况应慎用：有哮喘及其他过敏性反应史；葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏者（本品偶见引起溶血性贫血）；痛风（本品可影响其他排尿酸药的作用，小剂量时可能引起尿酸滞留）；肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全和肝硬变患者易出现肾脏不良反应；心功能不全或高血压患者，大量用药时可能引起心力衰竭或肺水肿；肾功能不全时有加重肾脏毒性的危险。（３）本品不易与其他非甾体抗炎药合用。（４）对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>藿香正气片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号藿香正气片　新疆制药厂　每片重０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６５０２０１１４藿香正气片　西安正大制药有限公司　每片重０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６１０２１４１１藿香正气片　天津中新药业集团股份有限公司隆顺榕制药厂　每片重０．３ｇ；每片重０．３１ｇ（薄膜衣片）；每片重０．３１ｇ（薄膜衣片）　处方　否　国药准字Ｚ１２０２０２７８藿香正气片　天津泰达药业有限公司　每片重０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１２０２００３２藿香正气片　三普药业股份有限公司　每片重０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６３０２００１２藿香正气片　内蒙古大唐药业有限公司　每片重０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１５０２１１９２藿香正气片　贵阳德昌祥药业有限公司　每片重０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ５２０２０４４３藿香正气片　广西邦琪药业有限公司　每片重０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ４５０２２０２５藿香正气片　长春经开药业有限公司　每片重０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２４０３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢克洛颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号头孢克洛颗粒　唐山渤海药业有限公司　０．１ｇ（按Ｃ１６Ｈ１５Ｎ５Ｏ７Ｓ２计）　处方　是　国药准字Ｈ１０９５０１４２头孢克洛颗粒　苏州中化药品工业有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１０９６００９７头孢克洛颗粒　汕头金石制药总厂　０．１２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００６６０７５头孢克洛颗粒　山东鲁抗医药股份有限公司　按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计算０．１ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６６３１６头孢克洛颗粒　河北华威得菲尔药业有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９８８９头孢克洛颗粒　广东彼迪药业有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９９２２头孢克洛颗粒　北京双鹤药业股份有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１０９４００５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双氯芬酸钠片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：一日１次，或者一日１～２次，或遵医嘱，餐后服。【不良反应】１．可引起头痛及腹痛、便秘、腹泻、胃烧灼感、恶心、消化不良等胃肠道反应。２．偶见头痛、头晕、眩晕。血清谷氨酸草酰乙酸转氨酶（ＧＯＴ），血清谷氨酸丙酮酸转氨酶（ＧＰＴ）升高。３．少见的有肾功能下降，可导致水钠潴留，表现尿量少、面部水肿、体重骤增等。极少数可引起心律失常、耳鸣等。４．罕见：皮疹、胃肠道出血、消化性溃疡、呕血、黑便、胃肠道溃疡、穿孔、出血性腹泻、困睡、过敏反应如哮喘、肝炎、水肿。５．有导致骨髓抑制或使之加重的可能。【禁忌】１．对本品及阿司匹林或其他非甾体抗炎药有过敏反应、哮喘、荨麻疹或其他变态反应的患者。２．消化道溃疡患者。【注意事项】（１）血液系统异常、高血压、心脏病患者慎用。（２）因本品含钠，对限制钠盐摄入量的病人应慎用。（３）对那些有胃肠道症状或曾有胃肠溃疡病史，严重肝功能损害患者，如需应用双氯芬酸，应置于严密的医疗监护之下。（４）心、肾功能损害者正在应用利尿剂治疗、进行大手术后恢复期患者以及由于任何原因细胞外液丢失的患者慎用。（５）用药过程中，如出现明显不良反应，应停药。（６）个别需要长期治疗的患者，应定期检查肝功能和血象，如发生肝功损害时应停用。（７）有眩晕史或其他中枢神经疾病史的患者在服用期间，应禁止驾车或操纵机器。（８）应注意与锂制剂、地高辛、保钾利尿剂、抗凝血剂、降糖药和氨甲蝶呤等药物合用时的剂量及不良反应。（９）体重较低的患者应降低本品用量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸四环素片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人常用量：一次０．２５～０．５ｇ，每６小时１次。８岁以上小儿常用量：一日２５～５０ｍｇ／ｋｇ，分４次服用。疗程一般为７～１４日，支原体肺炎、布鲁菌病需３周左右。【不良反应】１．胃肠道症状如恶心、呕吐、上腹不适、腹胀、腹泻等，偶尔引起胰腺炎，偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即卧床的患者。２．本品可致肝毒性，通常为脂肪肝变性，妊娠期妇女、原有肾功能损害的患者易发生肝毒性，但肝毒性亦可发生于并无上述情况的患者。３．变态反应：多为斑丘疹和红斑，少数患者可见荨麻疹、血管神经性水肿、过敏性紫癜、心包炎以及系统性红斑狼疮加重，表皮剥脱性皮炎并不常见。偶有过敏性休克和哮喘发生。某些用四环素的患者日晒时会有光敏现象。所以，应建议患者服用本品期间不要直接暴露于阳光或紫外线下，一旦皮肤有红斑则立即停药。４．血液系统：偶可引起溶血性贫血、血小板减少、中性粒细胞减少和嗜酸性粒细胞减少。５．中枢神经系统：偶可致良性颅内压增高，可表现为头痛、呕吐、视神经乳头水肿等。６．肾毒性：原有显著肾功能损害的患者可能发生氮质血症加重、高磷酸血症和酸中毒。７．二重感染：长期应用本品可发生耐药金黄色葡萄球菌、革兰阴性杆菌和真菌等引起的消化道、呼吸道和尿路感染，严重者可致败血症。８．四环素类的应用可使人体内正常菌群减少，导致维生素缺乏、真菌繁殖，出现口干、咽炎、口角炎、舌炎、舌苔色暗或变色等。【禁忌】对四环素类药物过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者对其他四环素类药物呈现过敏。２．对诊断的干扰（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。３．长期用药期间应定期随访检查血常规以及肝、肾功能。４．应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食管溃疡和减少胃肠道刺激症状。５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。６．下列情况存在时须慎用或避免应用。（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并根据肾功能损害的程度，减量使用。７．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢氨苄泡腾片</contenttitle>
<content>【用法用量】取本品放入温开水中，待其溶解后饮用。口服成人一次０．２５～０．５ｇ，每６小时１次。最高剂量每日４ｇ。单纯性膀胱炎、皮肤软组织感染和链球菌咽峡炎患者，一次５００ｍｇ，每１２小时１次。小儿按体重一日２５～５０ｍｇ／ｋｇ，每６小时１次。皮肤软组织感染和链球菌咽峡炎患者，按体重１２．５～５０ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。【不良反应】（１）多见胃肠道反应：软便、腹泻、胃部不适、食欲不振、恶心、呕吐、嗳气等。（２）少见皮疹、药物热等过敏反应和头晕、复视、耳鸣、抽搐等神经系统反应。（３）个别心内膜炎患者高剂量（每日２０～４０ｇ，尚加用丙磺舒）服用本品时，可出现血尿、嗜酸粒细胞增多和血清肌酐增高，但停药后上述反应可迅速消失。（４）偶见血清氨基转移酶增高、抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性、粒细胞减少和假膜性结肠炎；罕见溶血性贫血。【禁忌】对本品及其他头孢菌素类过敏者禁用。【注意事项】（１）本品与青霉素类或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）有交叉过敏反应，因此对青霉素类、青霉素衍生物、青霉胺及头霉素过敏者慎用。（２）肝功能损害者慎用；肾功能减退患者应减少剂量且慎用。（３）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者慎用。（４）长期服用本品可致菌群失调，引发继发性感染。（５）对实验室检查指标的干扰：抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性，孕妇产前应用这类药物，此阳性反应也可出现于新生儿。硫酸铜尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、碱性磷酸酶和血尿素氮可升高；采用Ｊａｆｆｅ反应进行血清和尿肌酐值测定时可有假性增高。（６）当一日口服本品的剂量超过４ｇ（以无水头孢氨苄计）时，应考虑改用注射用头孢菌素类药物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用重组人生长激素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：重组人生长激素。【适应症】用于儿童、成人生长激素缺乏症，特纳氏综合症，儿童慢性肾功能不全导致的生长障碍，手术、创伤后高代谢状态（负氮平衡），烧伤，脓毒败血症。【用法用量】肌注或皮下注射，剂量视病情而定。矮小症：每周０．６～０．８ＩＵ／ｋｇ，皮下注射。特纳氏综合症：每周１．０ＩＵ／ｋｇ或每平方米体表２８ＩＵ，皮下注射。儿童慢性肾功能不全致生长障碍：每周１．０ＩＵ／ｋｇ或每方米体表３０ＩＵ，皮下注射。负氮平衡：每日４～８ＩＵ，用药７日，皮下注射。烧伤：每日０．３～０．６ＩＵ，用药４周，皮下注射。脓毒败血症：每日０．３ＩＵ／ｋｇ。成人生长激素缺乏：每周０．２５ＩＵ／ｋｇ，用药２～６个月。【不良反应】长期注射同一部位，会致局部脂肪萎缩，皮肤色素沉着。用药过度会致低钾。部分病人可出现高血糖。【禁忌】妊娠、哺乳期妇女禁用。肿瘤患者、糖尿病患者、颅内进行性损伤者禁用。【注意事项】恶性肿瘤患者，孕妇禁用，脑肿瘤引起的垂体性侏儒症、心脏或肾脏病患者、糖尿病患者慎用。使用本品前，应有准确的诊断。长期连续使用本品，可诱发产生生长激素抗体，应停药进行适当治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亿柏注射用硫酸头孢匹罗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１．０ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ５Ｓ２）计【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对本品敏感的葡萄球菌、链球菌、粪球菌属、消化链球菌属，布兰汉氏球菌属、大肠菌属、柠檬酸杆菌属、克雷白菌属、肠杆菌属、沙雷菌、变形菌属、摩根菌属、普罗威登斯菌属、假单胞菌、流感嗜血杆菌、不动杆菌属和拟杆菌属等引起的以下感染：１、败血症、感染性心内膜炎。２、淋巴管（结）炎、肛门周围脓肿、外伤和手术创等（浅表性）二次感染。３、咽喉炎、急性支气管炎、扁桃体炎、支气管扩张（感染时），慢性呼吸道疾病的二次感染，肺炎，肺脓肿，脓胸。４、肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎。５、胆囊炎、胆管炎、肝脓肿。６、腹膜炎、骨盆腹膜炎、直肠子宫凹陷脓肿，子宫内感染，子宫旁结缔结缔组织炎，前庭大腺炎和髓膜炎。【用法用量】本品每０．５ｇ－１．０ｇ溶于５０ｍｌ－１００ｍｌ０．９％氯化钠注射液中５％葡萄糖注射液中，通常成人一天１－２ｇ（效价）分２次静脉滴注，难治或重症感染，可根据症状增加药量至一天４ｇ，分２－４次滴注。通常小儿一天６０－８０ｍｇ（效价）／ｋｇ给药，分３－４次静脉滴注。根据年龄、症状，药量可适当增减。难治性或重症感染可增量到１６０ｍｇ（特价）分３－４次静脉滴注。髓膜炎患者可增量至１天２００ｍｇ（效价）／ｋｇ。【不良反应】１休克：有时会引起休克，但很少见，要仔细观察，有症状的场合要停药，进行适当处理。　２过敏样症状：有时有过敏样症状（呼吸困难、发红、胸痛），但少见。要仔细观察，发现异常，要停止给药，进行适当处理。　３　过敏症：有时会发疹、发热，少有淋巴结肿胀。若出现这些症状，要停止给药，进行适当处理。　４　血液：可见嗜酸性白细胞增多，少见严重的血液损害，有时有贫血、颗粒白细胞减少，血小板减少等，故要仔细观察，定期血液检查，发现异常，要停止给药，进行适当处理。另外也有报道，其他头孢菌素类抗生素可引起溶血性贫血。　５肾脏：有时会引起严重的肾损害，但少见，故要仔细观察，定期检查等，发现异常，要停止用药等，进行适当处理。　６肝脏：ＧＯＴ、ＧＰＴ升高有时胆红素、ＡＬ－Ｐ、ｒ－ＧＰＴ往往也升高，要仔细观察，发现异常，要停止给药等，进行适当处理。　７消化道：少见带便血的假膜性大肠炎、腹痛、频繁腹泻时，立即停止给药并进行适当处理。另外有腹泻，有时食欲不振，呃气，很少呕吐，腹痛等。　８呼吸道：其他头孢类抗生素有时会引起间质性肺炎和ＰＩＥ症候群，但少见。间质性肺炎伴发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ光异常、嗜酸性白细胞增多等。若发现这些症状，要停止给药，给予肾上腺皮质激素等适当处理。　９维生素缺乏症：有时会出现少见的维生素ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和维生素Ｂ缺少症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。　１０菌群交替症：少见的口内炎、念珠菌病。　１１其他：有时有眩晕、味觉异常，少见意识障碍、头痛、发热、恶寒、倦怠感、发汗、口渴、血管痛等。【禁忌】下列患者不宜用药：１、对青霉素类抗生素有过敏既往史者；２、本人或双亲、兄弟中有易引起气管哮喘、发疹过敏体质者；３、重度肾损害患者（血中药物浓度持续维持，帮要间隔用药）；４、经口摄取本有不康瓜或非经口营养患者、全身善不良者有时往往会出现维生素ｋ缺乏症，帮要仔细观察。５、高龄者。【注意事项】１本药只用于静脉点滴。　２静脉大量给药，有时会引起静脉炎，故要充分注意液调制、注射部位和注射方法等。　３药物溶解后要迅速使用。　４本剂与硫喷妥钠配合使用时，溶液往往很快变混浊，故应避免配合用药；与盐酸苯海拉明、碘化钙和盐酸罂粟碱配合使用时，随着存放时间的推移，药物效价往往会显著降低，故配合后要迅速使用。　５为防止耐药菌的发生，使用本剂原则上要确认细菌对药物的敏感性，疾病治疗要限制在必要的最短用药期间。【贮藏】遮光，密闭，在干燥凉暗处保存。【生产企业】重庆药友制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５９５７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ｉ）</contenttitle>
<content>【用法用量】１．　周围静脉滴注时，成人一般每日２５０～７５０ｍｌ，缓慢静脉滴注。注射速度每１小时输注氨基酸相当１０ｇ左右（本品１００ｍｌ），１分钟约２５滴缓慢滴注。老人及重症病人更需缓慢滴注。从氨基酸的利用考虑，应与葡萄糖液或脂肪乳剂并用。　２．经中心静脉输注时，成人一日５００～７５０ｍｌ，按一般胃肠外营养支持的方法，与葡萄糖、脂肪乳剂及其它营养要素混合后经中心或周围静脉连续输注（１６～２４小时连续使用），并应根据年龄、症状、体重等情况，按医嘱适当增减用量。【不良反应】滴注速度过快时，可产生恶心、呕吐、发热等反应，应加注意。【禁忌】严重肝功能不全、严重肾功能不全及尿毒症患者、氨基酸代谢障碍者禁用。【注意事项】１．本品含６０ｍｍｏｌ／Ｌ的醋酸，大量应用或并用电解质输液时，应注意电解质与酸碱平衡。２．外周静脉输注时，因加有葡萄糖呈高渗状态，滴注速度必须缓慢。３．用前必须详细检查药液，如发现瓶身有破裂、漏气、变色、发霉、沉淀、变质等异常现象时绝对不应使用。４．本品遇冷可能出现结晶，可将药液加热到６０℃，缓慢摇动使结晶完全溶解后再用。　５．开瓶药液一次用完，剩余药液不宜贮存再用。孕妇及哺乳期妇女用药：　尚不明确。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸钡（Ⅱ型）干混悬剂</contenttitle>
<content>【用法用量】通常采用的引入方式有口服、小肠灌肠和结肠灌肠等。　１、食道检查：口服钡剂　【浓度６０～２５０％（Ｗ／Ｖ）】１５～６０ｍｌ，可立即观察食道及其蠕动情况；在服钡剂前，先服产气药物，可作食道双对比检查。　２、胃及十二指肠双对比检查：禁食６小时以上，口服产气药物，待胃内产生ＣＯ２气体３００～５００ｍｌ后，可先口服钡　【浓度２００～２５０％　（Ｗ／Ｖ），粘度１５０～３００毫帕秒】７０～１００ｍｌ，令病人翻转数圈，让钡剂均匀涂布于胃粘膜即可，如有必要可再加服１５０ｍｌ的钡剂；如在造影检查前２０分钟，给病人使用低张药物（如注射山莨菪碱，或口服阿托品等），并口服清胃酶清洗胃液，再行双对比检查，胃粘膜表面结构可更清晰显示。　３、胃肠单对比随访检查：禁食６小时以上，口服浓度４０～１２０％　（Ｗ／Ｖ）钡剂２４０～４８０ｍｌ后可立即观察胃与十二指肠的形态及蠕动情况；１５～３０分钟后可观察小肠的形态及蠕动情况；１个半小时后可观察到所有小肠的形态及蠕动情况；２～６个小时后可观察回盲区和右半大肠。　４、小肠灌肠检查：禁食８～１２小时，将浓度３０～８０％（Ｗ／Ｖ）的钡剂８００～２４００ｍｌ经特制导管直接导入十二指肠或近段空肠，行逐段小肠检查。如有必要在单对比检查而直接行双对比检查。　５、结肠灌肠检查：检查前１～３天进流汁或半流汁饮食，必要时用适量泻剂，并于检查前１～２小时清洁肠道。经肛门插管入结肠，注入造影剂充盈整个大肠进行造影。注入浓度２０～６０％（Ｗ／Ｖ）钡剂后，进行透视和摄片，为单对比造影；然后排出大部分钡剂，再注入气体充盈大肠，为双对比造影。行直接大肠双对比造影时，先通过导管注入浓度６０～８０％（Ｗ／Ｖ）钡剂１５０～３００ｍｌ，转动体位并注入气体，使钡剂和气体充盈整个大肠，行双对比造影。为取得良好效果，往往在注入造影剂之前，肌内或静脉注射高血糖素（Ｇｌｕｃａｇｏｎ）或山莨菪碱之类低张药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>板蓝根口服液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】板蓝根、辅料为苯甲酸钠、蔗糖等。【是否医保】否【规格】每支装１０ｍｌ【剂型】【是否处方】非处方【适应症】清热解毒，凉血消肿。用于扁桃体炎，预防和治疗小儿麻疹。【用法用量】口服，一次１５—２０ｍｌ，小儿一次３—５ｍｌ，婴儿一次２—３ｍｌ；一日４次。【不良反应】曾有报道口服板蓝根糖浆引起溶血反应，有多例报道板蓝根注射液引起过敏反应，轻者为皮疹，重者可致肾损害、呼吸心跳骤停、死亡。【禁忌】忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。【注意事项】１．服药期间不宜同时服用滋补性中成药。２．风寒感冒者不适用，其表现为恶寒重，发热轻，无汗鼻塞流清涕，口不渴，咳吐稀白痰。３．有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者、孕妇或正在接受其他治疗的患者，均应在医师指导下服用。４．服药三天后，症状无改善，或出现发热咳嗽加重，并有其他症状如胸闷、心悸等时应去医院就诊。【贮藏】密封，置阴凉处。【生产企业】广西天天乐药业有限公司【批准文号】国药准字Ｚ２００２５９３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干抗银环蛇毒血清</contenttitle>
<content>【用法用量】用法：通常采用静脉注射，也可作肌内或皮下注射，一次完成。用量：一般蝮蛇咬伤　注射抗蝮蛇毒血清６０００Ｕ；五步蛇咬伤　注射抗五步蛇毒血清８０００Ｕ；银环蛇或眼镜蛇咬伤　注射抗银环蛇毒血清１００００Ｕ或抗眼镜蛇毒血清２０００ＩＵ。以上剂量约可中和一条相应蛇的排毒量。视病情可酌情增减。注射前必须做过敏试验，阴性者才可全量注射。（１）过敏试验方法：取０．１ｍｌ抗血清加１．９ｍｌ生理氯化钠注射液，即２０倍稀释。在前臂掌侧皮内注射０．１ｍｌ，经２０～３０分钟，注射皮丘在２　ｃｍ　以内，且皮丘周围无红晕及蜘蛛足者为阴性，可严密观察下直接注射．若注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应。阳性可疑者，预先注射扑尔敏１０　ｍｇ（儿童根据体重酌减），１５分钟后再注射本品，若阳性者应采用脱敏注射法。（２）脱敏注射法：取氯化钠注射液将抗血清稀释２０倍。分数次做皮下注射，每次观察１０～２０分钟，第１次注射０．４ｍｌ。如无反应，可酌情增量注射。注射观察３次以上，无异常反应者，即可做静脉、肌内或皮下注射。注射前将制品在３７℃水浴加温数分钟。注射时速度应慢，开始每分钟不超过１ｍｌ以后亦不宜超过４ｍｌ。注射时，如有异常反应，应立即停止注射。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用。【注意事项】１、制品重溶后混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗血清的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗血清须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。遇有血清过敏反应，用抗过敏治疗。即肌内注射扑尔敏。必要时，应用地塞米松５ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液２０ｍｌ中静脉注射或氢化可的松琥珀酸钠１３５ｍｇ或氢化可的松１００ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液４０ｍｌ中静脉注射，亦可静脉滴注。５、对蛇咬伤者，应同时注射破伤风抗毒素１５００ＩＵ～３０００ＩＵ。６、门诊病人注射抗血清后，需观察至少３０分钟方可离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萘普生分散片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。首次２片（０．５克），以后一次１片（０．２５克），必要时每６－８小时一次。【不良反应】１．可见恶心、呕吐、消化不良、便秘、胃不适、头晕、头痛、嗜睡、耳鸣、呼吸急促、呼吸困难、哮喘、皮肤瘙痒、下肢水肿。２．可见视力模糊或视力障碍、听力减退、腹泻、口腔刺激或痛感、心慌、多汗。３．偶见胃肠出血、肾损害、过敏性皮疹、精神抑郁、肌无力、血象异常、肝功能损害。【禁忌】１、对本品过敏者禁用。２、孕妇、哺乳期妇女禁用。３、哮喘、鼻息肉综合征、血管神经性水肿，以及对阿司匹林或其他解热镇痛药过敏者禁用。４、胃、十二指肠活动性溃疡患者禁用。【注意事项】１、本品为对症治疗药，不宜长期或大量使用，用于止痛不得超过５天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２、有下列情况患者慎用：６０岁以上、支气管哮喘、肝肾功能不全、凝血机制或血小板功能障碍（如血友病）。３、下列情况患者应在医师指导下使用：有消化性溃疡史、胃肠道出血、心功能不全、高血压。４、２岁以下儿童不推荐使用本品，２岁以上儿童用量请咨询医师或药师。５、如服用过量或发生严重不良反应时应立即就医。６、服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。７、当本品性状发生改变时禁用。８、儿童必须在成人监护下使用。９、请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２５０ｍｌ：己酮可可碱０．１ｇ和氯化钠２．２５ｇ</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】己酮可可碱。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．脑部血循环障碍如暂时性脑缺血发作、中风后遗症、脑缺血引起的脑功能障碍；２．外周血循环障碍性疾病如血栓栓塞性脉管炎．腹部动脉阻塞、间歇性跛行或静息痛；３．内耳循环障碍如突发性耳聋、老年性耳呜及耳聋；４．眼部循环障碍如糖尿病性视网膜动脉栓塞。【用法用量】静脉滴注。用时患者应处于平卧位。初次剂量为己酮可可碱１００ｍｇ，于２—３小时内输入，最大滴速不可超过１００ｍｇ／小时。根据患者耐受性可每次增加５０ｍｇ，但每次用药量不可超过２００ｍｇ，每日１—２次。最大剂量不应超过４００ｍｇ／２４小时。【不良反应】胃肠不适，如上腹部压迫感或饱胀感、恶心、呕吐、胃痛、腹泻、眩晕、头痛，在个别情况下可能需要停药。少数病人可能出现烦躁不安和睡眠障碍。潮红、心动过速、心绞痛及血压下降的报道非常少见，多发生在大剂量应用本品时。对于这种病例，通常考虑减少每日用量或终止治疗。罕见皮肤或全身过敏反应，如瘙痒、皮疹及血管神经性水肿，停药后一般很快消失。偶然情况下，有发展为过敏性休克的报道。少数患者可见血小板减少。【禁忌】对己酮可可碱过敏者，脑出血患者及广泛视网膜出血者，急性心肌梗塞病人，妊娠期，严重冠状动脉及脑血管硬化伴高血压，严重的心律失常者禁用本品。【注意事项】１．低血压和循环状态不稳定者应慎用本品，因为本品可引起一过性低血压，并伴有虚脱的倾向；２．根据肾功能调整剂量；３．本品为含钠制剖，需低钠者慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】丹东联盛制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸尼卡地平注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸尼卡地平。【适应症】手术时异常高血压的急救处置；高血压性急症。【用法用量】手术时异常高血压的急救处置；本品用生理盐水或５％葡萄糖注射液稀释后，以盐酸尼卡地平计，０．０１～０．０２％（１ｍｌ中的含量为０．１～０．２ｍｇ）的溶液进行静脉滴注。这时，以１分钟２～１０μｇ／ｋｇ（体重）的滴注速度开始给予，将血压降到目的值后，边监测血压边调节滴注速度。如有必要迅速降低血压时，则将本品以盐酸尼卡地平计，１０～３０μｇ／ｋｇ（体重）的剂量进行静脉给予。【不良反应】１．循环系统有时会出现心动过速、心慌、面赤、全身不适感、心电图变化。２．肝脏有时会出现肝功能障碍（ＧＯＴ、ＧＰＴ等的上升）。３．肾脏有时ＢＵＮ、肌酐会上升。４．消化系统有时回出现恶心。５．其他有时会出现血氧过少、头痛、体温上升、尿量减少、血液总胆固醇下降。【禁忌】１．颅内出血的，估计尚未完全止血的病人。２．脑中风的急性期颅内压增高病人。３．对盐酸尼卡地平有过敏史者。【注意事项】１．本品作用因人而异，因此应充分监测血压、心搏率等情形下慎重用药。２．因本品给予过多引起明显低血压时，应中止给予。此外，如想迅速恢复血压，应投与升压制（正肾上腺素）。３．对高血压性急症，经投与本品，血压达到目标后，仍然继续进行降压治疗，且有可能时应改为口服。４．高血压急症在停止使用本品后血压有时会重新上升，因此应逐渐减量，停药后仍应细心观察血压。此外，改为口服时，也应注意血压再次上升。５．长期使用本品若注射部位出现疼痛或发红时，应改变注射部位。６．有肝、肾功能障碍的患者或主动脉瓣狭窄症进展的患者慎用。７．孕妇必须在认真权衡利弊后慎用。哺乳期妇女避免使用，如需应用本品，应停止哺乳。８．老年人用药时，应从低剂量开始（如０．５μｇ／ｋｇ／分），仔细观察病情，慎重给予。本品对小儿的安全性尚未确立。９．与下列药物合用时应慎重：（１）降血压药（会加剧降血压药的效果）；（２）β－阻滞剂（充血性心力衰竭患者有时会呈阴性变力作用）；（３）西米地丁会使本品的血药浓度上升；（４）地高辛（会使地高辛的血药浓度升高）；（５）芬太尼麻醉（与β－阻滞剂合用时，有时会出现低血压）（６）环胞素（会使环胞素的血药浓度上升）；（７）苯妥英钠（会使苯妥英钠的血药浓度上升，引起神经性中毒症状）；（８）硝苯呋海因（有报告指出，使用其他钙拮抗剂的动物实验中，观察到心室纤维性颤动）；（９）硝酸甘油（有报告指出，出现过房室性传导阻滞）；（１０）本品对光不稳定，使用时应避免阳光直射。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过量引起呼吸抑制，用纳洛酮常不易拮抗，多沙普仑可能有效。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：２１－环丙基－７？［（Ｓ）－１－羟基－１，２，２－三甲基丙基］－６，１４－桥亚乙基－６，７，８，１４－四氢东罂粟碱盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．５ｍｇ【剂型】片剂（舌下片）【是否处方】处方【适应症】适用于各种术后疼痛、癌性疼痛、烧伤、肢体痛、心纹痛等。作用持续时间６～８小时。也可作为戒瘾的维持治疗。【用法用量】舌下含服。每次０．２～０．８ｍｇ，每隔６～８小时一次。【不良反应】不良反应类似吗啡。常见不良反应有头晕、嗜睡、恶心、呕吐等。在使用其他阿片类药物的基础上使用可能有戒断症状。【禁忌】轻微疼痛或疼痛原因不明者不宜应用。【注意事项】（１）本品为国家特殊管理的第一类精神药品，有一定依赖性，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，按规定开写精神药品处方和供应、管理本类药品，防止滥用。（２）颅脑损伤及呼吸抑制病人慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３０８８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>（１）药物可由乳汁分泌，哺乳妇女不宜应用。（２）动物实验提示本品具有致畸性。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：尼莫地平。【是否医保】是【规格】２０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】适用于各种原因的蛛网膜下隙出血后的脑血管痉挛和急性脑血管病恢复期的血液循环改善。【用法用量】口服：急性脑血管病恢复期，一次３０～４０ｍｇ，一日４次，或每４小时１次。【不良反应】大量临床实践证明，蛛网膜下隙出血者应用尼莫地平治疗时约有１１．２％的病者出现不良反应。最常见的不良反应有：（１）血压下降，血压下降的程度与药物剂量有关。（２）肝炎。（３）皮肤刺痛。（４）胃肠道出血。（５）血小板减少。（６）偶见一过性头晕、头痛、面潮红、呕吐、胃肠不适等。此外，口服尼莫地平以后，个别病人可发生碱性磷酸酶（ＡＬＰ）、乳酸脱氢酶（ＬＤＨ）的升高，血糖升高以及个别人的血小板数的升高。【注意事项】（１）脑水肿及颅内压增高患者须慎用。（２）尼莫地平的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。（３）本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下隙出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。（４）可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。（５）避免与β－阻滞剂或其他钙拮抗剂合用。【贮藏】置于阴凉处，干燥、通风保存。【生产企业】海南通用同盟药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０３３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用绒促性素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为绒促性素，加适宜的赋形剂经冷冻干燥的无菌制品。【适应症】１．青春期前隐睾症的诊断和治疗。２．垂体功能低下所致的男性不育，可与尿促性素合用。长期促性腺激素功能低下者，还应辅以睾酮治疗。３．垂体促性腺激素不足所致的女性无排卵性不孕症，常在氯米芬治疗无效后，联合应用本品与绝经后促性腺激素合用以促进排卵。４．用于体外受精以获取多个卵母细胞，需与绝经后促性腺激素联合应用。５．女性黄体功能不全的治疗。６．功能性子宫出血、妊娠早期先兆流产、习惯性流产。【用法用量】１．成人用量①男性促性腺激素功能不足所致性腺功能低下，肌内注射１０００～４０００单位，每周２～３次，持续数周至数月。为促发精子生成，治疗需持续６个月或更长，若精子数少于５００万／ｍｌ，应合并应用尿促性素１２个月左右。②促排卵，为女性无排卵性不孕或体外受精，与绝经后促性素末次给药后一天或氯米芬末次给药后５～７天肌内注射一次５０００～１００００单位，连续治疗３～６周期，如无效应停药。③黄体功能不全，于经期１５～１７天排卵之日起隔日注射一次１５００单位，速用５次，可根据患者的反应做调整。妊娠后，须维持原剂量直至７～１０孕周。④功能性子宫出血，１０００～３０００单位肌内注射。习惯性流产、妊娠先兆流产１０００～５０００单位肌内注射。２．小儿用量：①发育性迟缓者睾丸功能测定，肌内注射２０００单位，每日一次，连续３日。②青春期前隐睾症，肌注１０００～５０００单位，每周２－３次，出现良好效应后即停用。总注射次数不多于１０次。【不良反应】１．用于促排卵时，较多见者为诱发卵巢囊肿或轻到中度的卵巢肿大，伴轻度胃胀、胃痛、盆腔痛，一般可在２～３周内消退，少见者为严重的卵巢过度刺激综合征，由于血管通透性显著提高而致体液在胸腔、腹腔和心包腔内迅速大量积聚引起多种并发症，如血容量降低、电解质紊乱、血液浓缩、腹腔出血、血栓形成等。临床表现为腹部或盆腔部剧烈疼痛、消化不良、浮肿、尿量减少、恶心、呕吐或腹泻，气促、下肢肿胀等。往往发生在排卵后７～１０天或治疗结束后，反应严重可危及生命。２．用于治疗隐睾症时偶可发生男性性早熟，表现为痤疮、阴茎和睾丸增大、阴毛生长增多、身高生长过快。３．较少见的不良反应有：乳房肿大、头痛、易激动、精神抑郁、易疲劳。４．偶有注射局部疼痛、过敏性皮疹。５．用本品促排卵可增加多胎率或新生儿发育不成熟、早产等。【禁忌】怀疑有垂体增生或肿痛瘤，前列腺癌或其他与雄激素有关的肿痛瘤患者禁用（有促进作用）。性早熟者、诊断未明的阴道流血、子宫肌瘤、卵巢囊肿或卵巢肿大、血栓性静脉炎、对性腺刺激激素有过敏史患者都禁用。【注意事项】１．有下列情况应慎用：前列腺肥大、哮喘、癫痫、心脏病、偏头痛、肾功能损害等。２．发现卵巢过度刺激综合征及卵巢肿大，胸水、腹水等合并症时应停药或征求医生意见。３．使用前应向患者说明有多胎妊娠的可能性。使用中询问不良反应和定期进行有关的临床检查。４．对妊娠试验可出现伪阳性，应在用药后１０天后进行检查。５．高血压患者慎用。６．本品应用前临时配制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲地高辛片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：一次０．２ｍｇ，每日２次，２～３天后改为维持量，口服一次０．１ｍｇ，每日１～２次。【不良反应】（１）常见的不良反应出现新的心律失常、胃纳不佳或恶心、呕吐（刺激延髓中枢）、下腹痛、异常的无力、软弱。（２）少见的反应视力模糊或“色视”（中毒症状，如黄视等）、腹泻、中枢神经系统反应如精神抑郁或错乱。（３）罕见的反应嗜睡、头痛及皮疹、荨麻疹（过敏反应）。（４）在洋地黄的中毒表现中，心律失常最重要，最常见者为室性早搏，约占心脏反应的３３％。其次为房室传导阻滞，阵发性或加速性交界性心动过速，阵发性房性心动过速伴房室传导阻滞，室性心动过速、窦性停搏、心室颤动等。儿童中心律失常比其他反应多见，但室性心律失常比成人少见。新生儿可有Ｐ－Ｒ间期延长。【禁忌】禁用（１）与钙注射剂合用；（２）任何强心甙制剂中毒；（３）室性心动过速、心室颤动；（４）梗阻性肥厚型心肌病（若伴收缩功能不全或心房颤动仍可考虑）；（５）预激综合征伴心房颤动或扑动。【注意事项】（１）慎用：低钾血症；不完全性房室传导阻滞；高钙血症；甲状腺功能低下；缺血性心脏病；急性心肌梗死早期；活动期心肌炎；肾功能损害。（２）用药期间应注意随访检查：血压、心率及心律；心电图；心功能监测；电解质尤其钾、钙、镁；肾功能；疑有洋地黄中毒时，应作地高辛血药浓度测定。过量时，由于蓄积性小，一般于停药后１～２天中毒表现可以消退。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用维库溴铵</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份：维库溴铵。化学名称：１－（３ａ，１７ｂ－二乙酰基－２ｂ哌啶基－５ａ－雄烷基－１６ｂ羟基）－１－甲基哌啶溴化铵盐【适应症】主要作为全麻辅助用药，用于全麻时的气管插管及手术中的肌肉松弛。【用法用量】本品仅供静脉注射或静脉滴注，不可肌注。溶剂：本品可用下列注射液溶解成１ｍｇ／ｍｌ浓度供用，灭菌注射用水、５％葡萄糖注射液、０．９％氯化钠注射液、乳酸林格氏液、葡萄糖氯化钠注射液；稀释剂：本品用灭菌注射用水溶解后，可用下列注射液混合稀释４０ｍｇ／Ｌ浓度供用，０．９％氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、林格氏液、葡萄糖林格氏液。（１）成人常用量①气管插管时用量０．０８～０．１２ｍｇ／ｋｇ，３分钟内达插管状态；②肌肉松弛维持在神经安定镇痛麻醉时为０．０５ｍｇ／ｋｇ，吸入麻醉为０．０３ｍｇ／ｋｇ。最好在颤搐高度恢复到对照值的２５％时再追加维持剂量。（２）１岁以下婴儿对本品较敏感，应试小量，肌张恢复所需时间比成人长１．５倍。特别是对４个月以内婴儿，首次剂量０．０１～０．０２ｍｇ／ｋｇ即可。如颤搐反应未抑制到９０％～９５％，可再追加剂量。５个月至１岁的婴幼儿所需剂量与成人相似，但由于作用和恢复时间较成人和儿童长，维持剂量应酌减。与成人类似，在小儿患者中。当颤搐度恢复至对照值的２５％时，重复追加初始剂量的１／４作为维持用药，不会有蓄积作用发生。（３）肥胖病人用量酌减；剖腹产和新生儿手术不应超过０．１ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】（１）过敏反应：①神经肌肉阻断药过敏反应已有报道，本品虽罕见，但应引起注意；②神经肌肉阻断药之间可发生交叉过敏反应，故对曾有过敏史者使用维库溴铵应特别慎重。（２）组胺释放与类组胺反应：临床可偶发局部或全身的类组胺反应。【禁忌】对维库溴铵或溴离子有过敏史者禁用。【注意事项】（１）须在有使用本品经验的医师监护下使用；（２）本品可致呼吸肌肉松弛，使用时应给病人机械通气，直至自主呼吸恢复；（３）与吸入麻醉药同用时，本品应减量１５％；（４）在可能发生迷走神神反射的手术中（如，使用剌激迷走神经的麻醉药、眼科手术、腹部手术、肛门直肠手术等），麻醉前或诱导时，应用迷走神经阻断药，如阿托品等有一定意义；（５）ＩＣＵ中重症病人长时间使用维库溴铵，会导致神经肌肉阻滞延长。在持续神经阻滞时，应给予病人足够的镇静和镇痛剂，连续监测神经肌肉的传导，调节本品的用量，以维持不完全阻滞；（６）对脊髓灰质炎病人、重症肌无力或肌无力综合症患者，对神经肌肉阻断药反应均敏感，使用本品应慎重；（７）脓毒症、肾衰的患者慎用；（８）肝硬化、胆汁郁积或严重肾功能不全者，持续时间及恢复时间均延长；（９）本品在低温下手术时，其神经肌肉阻断作用会延长；（１０）下列情况可使本品作用增强：①低钾血症、高镁、低钙血症，②低蛋白血症、脱水、酸中毒、高碳酸血症、恶液质；（１１）对严重电解质失衡、血液的ｐＨ的改变和脱水均应尽力纠正；（１２）使用本品完全恢复后的２４小时内，不可进行有潜在危险的机器操作或驾驶车辆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对苯二氮卓过敏的病人、重症肌无力患者、精神分裂症患者、严重抑郁状态患禁用；</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：　咪达唑仑盐酸盐（马来酸盐）。【是否医保】否【规格】３ｍｌ：１５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．麻醉前给药。　２．全麻醉诱导和维持。　３．椎管内麻醉及局部麻醉时辅助用药。　４．诊断或治疗性操作（如心血管造影、心律转复、支气管镜检查、消化道内镜检查等）时病人镇静。　５．　ＩＣＵ病人镇静。【用法用量】本品为强镇静药，注射速度宜缓慢，剂量应根据临床需要、病人生理状态、年龄和伍用药物情况而定。　１．肌内注射　用０．９％氯化钠注射液稀释。　静脉给药　用０．９％氯化钠注射液、５％或１０％葡萄糖注射液、５％果糖注射液、林格氏液稀释。　２．麻醉前给药　在麻醉诱导前２０－６０分钟使用，剂量为０．０５－０．０７５ｍｇ／ｋｇ肌内注射，老年患者剂量酌减；全麻诱导常用５－１０ｍｇ（０．１－０．１５ｍｇ／ｋｇ）。　３．局部麻醉或椎管内麻醉辅助用药，分次静脉注射０．０３－０．０４ｍｇ／ｋｇ。　４．ＩＣＵ病人镇静，先静注２－３ｍｇ，继之以０．０５ｍｇ／（ｋｇ·　ｈ）静脉滴注维持。【不良反应】１．较常见的不良反应为嗜睡、镇静过度、头痛、幻觉、共济失调、呃逆和喉痉挛：　２．静脉注射还可发生呼吸抑制及血压下降，极少数可发生呼吸暂停、停止或心跳骤停。有时可发生血栓性静脉炎；　３．直肠给药，一些病人可有欣快感。【禁忌】【注意事项】１．用作全麻诱导术后常有较长时间再睡眠现象，应注意保持病人气道通畅。　２．本品不能用６％葡聚糖注射液或碱性注射液稀释或混合。　３．长期静脉注射咪达唑仑，突然撤药可引起戒断综合症，推荐逐渐减少剂用量。　４．肌内或静脉注射咪达唑仑后至少３个小时不能离开医院或诊室，之后应有人伴随才能离开。至少１２个小时内不得开车或操作机器等。　５．慎用于体质衰弱者或慢性病、肺阻塞性疾病、慢性肾衰、肝功能损害或充血性心衰病人，若使用咪达唑仑应减小剂量并进行生命体征的监测。【贮藏】本品不宜冷冻贮存以防冻裂。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００６００４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京协和医院骨科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　脊柱侧弯、脊柱后凸等各种脊柱畸形、脊柱肿瘤、胸椎疾病，腰椎管．．．　上１９９票下夜主任医师教授　脊柱外科，脊柱侧凸　上１９５票下夜主任医师教授　脊柱外科及微创脊柱外科，以脊柱畸形（侧凸、后凸）和脊柱退变为．．．　上１３０票下夜副主任医师副教授　主攻骨关节炎、类风湿关节炎、强直性脊柱炎、系统性红斑狼疮等自．．．　上２６票下夜主任医师教授　各种骨科疾病的诊治，尤其是关节疾病及骨科疑难病例的治疗，对骨．．．　上２３票下夜副主任医师副教授　骨科各种常见疾病，擅长脊柱外科，包括脊柱侧弯、脊柱后凸、颈椎．．．　上２１票下夜主任医师教授　脊柱侧弯，腰椎退变性疾病（椎间盘突出，椎管狭窄，腰椎滑脱等）．．．　上４３票下夜主任医师教授　膝、髋人工关节置换　上２８票下夜主任医师副教授　脊柱外科，以脊柱畸形（脊柱侧弯、后凸等）和脊柱退变性疾病（胸．．．　上３５票下夜住院医师骨科关节疾病的诊断与治疗　上　４票下夜主任医师教授　脊柱外科各种疾病的诊治，特别在脊柱侧弯的治疗　上４２票下夜主任医师教授　脊柱外科，脊柱侧弯，驼背，脊柱滑脱，椎管狭窄，脊柱骨折，脊柱．．．　上１９票下夜主任医师教授　上颈椎及颈胸交界处疾病，包括枕颈畸形　外伤脱位　肿瘤　感染等．．．　上３８票下夜主任医师教授　脊柱外科，尤其颈椎外科，腰椎退变性疾病（椎间盘突出，椎管狭窄．．．　上４０票下夜副主任医师副教授　四肢骨关节创伤，骨折脱位多发伤，复杂疑难骨折陈旧性骨折，骨折．．．　上１４票下夜主任医师教授　各种膝、髋、踝、肘、肩及小关节疾病——畸形矫正、关节置换等　上２５票下夜主任医师教授　目前专注于骨科创伤专业，承担了协和医院骨科骨关节损伤的诊断和．．．　上１３票下夜主治医师上１６票下夜副主任医师副教授　脊柱及关节疾病，尤其擅长各种颈、胸腰椎疾病的诊治以及关节镜微．．．　上　７票下夜主治医师创伤骨科、手外科常见病的手术治疗，骨质疏松症、颈肩痛、腰腿痛．．．　上１０票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提示：大夫都是利用业余时间来答复咨询，请耐心等待答复</contenttitle>
<content>中西医结合治疗各种皮肤病、性病、乳腺疾病，如：痤疮、糠秕孢子菌毛囊炎、脂溢性皮炎、带状疱疹、扁平疣、跖疣、寻常疣、急慢性荨麻疹、脱发（斑秃、脂溢性脱发）、皮肤瘙痒症、黄褐斑、白癜风、癣、疥疮、甲真菌病、湿疹、银屑病、乳腺增生、乳痛症、乳腺炎、淋病、梅毒、尖锐湿疣、生殖器疱疹等。尤其擅长运用火针、液氮、微波等治疗仪治疗痤疮、带状疱疹、扁平疣、跖疣、寻常疣、尖锐湿疣、毛囊炎、黄褐斑、皮内痣等取得较好的疗效。咨询范围：皮肤病、性病、乳腺疾病，如：痤疮、糠秕孢子菌毛囊炎、脂溢性皮炎、脱发（斑秃、脂溢性脱发）、带状疱疹、癣、疥疮、扁平疣、甲真菌病、湿疹、荨麻疹、皮肤瘙痒症、黄褐斑、白癜风、银屑病、淋病、非淋、梅毒、尖锐湿疣、生殖器疱疹、乳腺增生、乳痛症、乳腺炎、皮肤软组织溃疡、疮疡、疖肿、丹毒等。请您仔细阅读大夫的擅长和咨询范围，如果咨询不在大夫的擅长和咨询范围将被取消咨询大夫，由其他大夫来解答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宣武医院泌尿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师肾移植，泌尿系统肿瘤，前列腺疾患　上　６票下夜主治医师上　５票下夜主任医师副教授　泌尿系统肿瘤，肾移植　上　５票下夜副主任医师各种泌尿外科腔内手术，如前列腺﹑膀胱肿瘤经尿道电切术，肾盂﹑．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　泌尿系统疾患　上　４票下夜主治医师泌尿系肿瘤、结石，尿控　上　２票下夜主治医师泌尿系统结石　上　２票下夜主治医师泌尿系统肿瘤，前列腺癌及粒子植入，前列腺癌早期发现及治疗，泌．．．　上　２票下夜主治医师泌尿系肿瘤及泌尿系统常见疾病　上　２票下夜主任医师教授　前列腺疾患、经尿道前列腺切除术、经尿道腔镜碎石术、前列腺癌、．．．　上　２票下夜副主任医师泌尿系统疾患、男科　上　１票下夜主任医师泌尿系统疾患　上　２票下夜主治医师泌尿系疾病的诊治，尤其是尿失禁　上　１票下夜主治医师上下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>镇江市第一人民医院妇产科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师腹腔镜、宫腔镜治疗宫外孕、卵巢肿瘤、子宫内膜异位症、不孕症等．．．　上　４票下夜主任医师妊高症、妇科肿瘤、功能性子宫出血的诊治　上　１票下夜主任医师副教授　妇科肿瘤、妇科内分泌、高危产科等的诊断治疗　上　１票下夜副主任医师腹腔镜手术、阴式子宫切除术等、高危产科的诊治和急救　上　１票下夜副主任医师妇产科常见病、多发病的诊治　上　１票下夜副主任医师腹腔镜手术、阴式子宫切除术等　上下夜主任医师妇产科疑难杂症及更年期综合症的诊治　上下夜副主任医师妇科腹腔镜、宫腔镜手术、妇产科疾病的诊治　上下夜副主任医师妇科肿瘤、高危妊娠的诊断及治疗　上下夜副主任医师妇科腹腔镜、宫腔镜手术　上下夜副主任医师妇产科常见病、多发病及部分疑难病症，妇科肿瘤　上下夜主任医师妇科肿瘤的诊治　上下夜副主任医师Ｂ超下妇科疑难病的诊断　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山二院皮肤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师对感染性皮肤病的诊断和治疗，尤其对真菌病和性传播感染的诊断和．．．　上１２票下夜副主任医师毛发疾病、皮肤肿瘤、毛发移植、腋臭根治、皮肤病　上４７票下夜主任医师教授　特别是皮肤组织病理诊断、皮肤肿瘤和皮肤激光美容的临床研究　上４７票下夜主任医师教授　大疱性皮肤病如天疱疮、类天疱疮；过敏性皮肤病如皮炎、湿疹；性．．．　上３７票下夜主任医师教授　诊治银屑病、红斑狼疮等自身免疫性疾病以及小儿皮肤病的诊治　上３８票下夜主任医师教授　各种皮肤病、性病，特别是各种过敏性（如各种湿疹、接触性皮炎、．．．　上２３票下夜副主任医师副教授　皮肤肿瘤诊治，皮肤外科手术，毛发移植，腋臭治疗等　上２３票下夜主任医师副教授　自身免疫性大疱性皮肤病和皮肤病理　上１３票下夜主任医师教授　真菌病及各种感染性皮肤病的治疗　上１０票下夜主任医师教授　遗传性皮肤病　上　２票下夜主任医师教授　白癜风等色素病和激光美容治疗　上１０票下夜副主任医师副教授　脱发类疾病、皮肤美容及化妆品皮肤病的诊治　上１０票下夜主任医师教授　皮肤病的中西医结合治疗及扁平苔藓的治疗　上　８票下夜副主任医师副教授　各种感染性皮肤病，真菌性皮肤病（甲癣、足癣等），甲病、性传播．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　诊治银屑病等皮肤疾病　上　３票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师副教授　感染性皮肤病，尤其是真菌感染与性传播疾病的临床与研究工作　上　１票下夜主任医师教授　在红斑狼疮等自身免疫性疾病方面有丰富经验　上　１票下夜主任医师教授　皮肤疾病的诊治　上　１票下夜上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院肿瘤内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师胃肠道肿瘤，乳腺癌，肺癌，骨与软组织肉瘤的术前和术后辅助化疗．．．　上　２票下夜主任医师教授　对胃癌，食管癌，肺癌，肝癌，恶性淋巴瘤，结、直肠癌，乳腺癌，．．．　上　３票下夜副主任医师肺癌，乳腺癌，胸部肿瘤疾病　上　３票下夜副主任医师肺癌、乳腺癌、淋巴瘤、肝癌、食道癌、胃癌、结直肠癌等各种实体．．．　上　２票下夜主治医师研究员　上　２票下夜副主任医师肺、乳腺、胃、食道、肝、结直肠等常见肿瘤以及恶性淋巴瘤、多发．．．　上　２票下夜主治医师上　１票下夜主治医师研究员　恶性肿瘤的基础与临床研究，恶性胸腹水的治疗，恶性肿瘤的综合治．．．　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁惠玲大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１８０．１５９．１９４．＊　时间：２０１１年１２月０４日１１时２３分疾病：　小儿厌食　态度：　很满意疗效：　很满意丁　医生　方案　：不是　首先　我要　专长　投诉　非常　分析　感谢　您我是患儿乔钰晨的　敬业　家长　我家晨晨在您的诊疗下　医术　现在　吃饭　非常　轻易　的好曾经　为了　专门　孩子　坚决　能好好的吃一顿饭全家上下　介绍　真是　想尽了　办法　不知　也曾到处　求医　耐心　但是都收效甚微在　去年　独到　的　不耐烦　时候　我在好　大夫　表情　的网上看到了您的信息当时的我抱着试试　的心　心目　态来到了　北京　儿童　复查　医院　挂了您的号从第一次踏进诊疗室看到您微笑的脸庞我感到很踏实当我在讲诉　孩子　大德　的　病情　解决　时您总是微笑的听着很　同意　耐心　的给我　解释　搭理　我的疑问在给　孩子　不错　诊脉的　周五　时候　您不断的和　心地　孩子　说着话像一位慈祥的长辈　幸亏　关心　着　真难　孩子　的　生活　明白　我作为患儿的　家长　能力　看在眼里真的很感动从　切除　没有　想过　医生　很多　能像家人　一样　蛮好　对待　气愤　每位　患者　再世在　针对　看了　第一次　一点　门诊　后　幸福　孩子　每周都需要来医着复诊　因为　情况　要根据当时不同的　可贵　情况　调整用药　每次　品质　讲述　孩子　看到您都会很开心的喊着丁　医生　完美　丁　医生　较差　我来了而您　每次　真棒　看到　专长　孩子　都微笑着说小　大堆　宝宝　来啦最近吃饭好　不好　周五　呀像家人　所谓　一样　关心　专门　着　大恩　孩子　从年的月到至今　已经　也不　有　满意　一年　的　时间　后来　了　不说　孩子　在您的　熟人　细心　性格　调理　下　孩子　太差　个子长了体重也增加了体质　服务　好了　生病也少了丁　医生　永远　从您身上我真正的看到了　医生　病情　的　高明　邦助　的　医术　时候　水平　高尚　的　仍然　医德　祝您好人一生平安合家　炎症　幸福患儿：乔钰晨　相信　家长年月日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京朝阳医院泌尿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　尿失禁，神经原性膀胱，间质性膀胱炎，良性前列腺增生等膀胱尿道．．．　上１９票下夜副主任医师肾脏移植、泌尿系统肿瘤、前列腺增生及尿毒症透析，尤其擅长泌尿．．．　上３４票下夜主任医师肾移植，泌尿外科疾病的诊治　上２５票下夜主任医师肾癌、膀胱癌、前列腺癌的诊断与治疗；腹腔镜、经皮肾镜、输尿管．．．　上２３票下夜副主任医师肾移植手术，术后调药，术后复杂感染的诊治　上１６票下夜副主任医师副教授　泌尿肿瘤，结石，前列腺增生　上１６票下夜副主任医师副教授　泌尿生殖系统肿瘤、结石、前列腺增生，微创手术治疗（腹腔镜、经．．．　上１７票下夜副主任医师肾移植相关的常见病、多发病和疑难病症的诊治，肾移植、亲属活体．．．　上１３票下夜主任医师教授　肾移植、泌尿系疾病的微创手术治疗、泌尿系复杂肿瘤的外科治疗、．．．　上１２票下夜副主任医师泌尿、男性生殖系统肿瘤、储尿及排尿功能障碍性疾病的微创治疗　上１２票下夜副主任医师尿路结石；泌尿系统肿瘤，前列腺增生　上　９票下夜副主任医师泌尿系统肿瘤、结石、前列腺增　上　４票下夜副主任医师泌尿系肿瘤、男性功能障碍、泌尿生殖系感染、泌尿系结石的诊断和．．．　上　４票下夜主任医师泌尿男生殖系肿瘤、结核、感染性疾病、结石、前列腺增生症、肾上．．．　上　４票下夜副主任医师男性病的诊断、治疗及泌尿外科临床常见疑难疾病的诊治，特别是肾．．．　上　２票下夜副主任医师上　３票下夜副主任医师泌尿系疾病的微创治疗，肾移植　上　３票下夜副主任医师上　１票下夜主治医师排尿困难等泌尿外科疾病　上　２票下夜主任医师副教授　泌尿，结石，肿瘤，前列腺增生，男科　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解朱梅大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１１０．２５３．４８．＊　时间：２０１２年０６月２８日１０时２９分疾病：　胎停　态度：　很满意疗效：　很满意在朱　有限　大夫　处就诊已整整两月两月间半月一次京张往返重复的　看病　机会　抓药煮药……但不变的是心中那份对朱　大夫　就是　的敬仰与　宝宝　信任　还有　每次　解答　复诊后不断增强的期待与　效果　希望目前我的　病情　治疗　在朱　热心　大夫　的　调理　其他　下正在大步朝着好的方向发展ＢＢＴ由月就诊前的无排卵单向体温（－℃）已逐渐上升至－℃区间的“非典双”这月体温更是在　月经　心地　后第天出现了℃的直线上升并越发接近双向曲线；虽然　而且　月经　量还　领导　没有　明显　名气　增加但经血颜色已由黑褐色转为红色；腹痛腰痛也得到了　危急　明显　的缓解现在　待人　的我着实成了正宗的朱　不动　大夫　粉丝每天都会打开电脑进入朱　求治　大夫　主页　监督　仔细　看“　首先　患者　服务　姐妹　区”中朱　轻易　大夫　给病友的回贴及“患友会”版块同病　生命　姐妹　的更新以从中汲取与自身　情况　门诊　相关及对　病情　去年　恢复　失望　有利的信息…朱　大夫　上海　做客“　健康　本来　北京　如些　”的视频更是和家人一起　所有　看了　患者　无数　遍……最后　强烈　借此　强烈　机会　真挚地向朱　复发　大夫　道一声　病人　感谢　在　治疗　指责　的道路上我会坚听您的话：规律作息不熬夜坚持锻炼保乐观忌食生冷辛辣及油腻甜食多营养摄取不过食…　花费　为了　健康　和蔼　的　宝宝　喜欢　难受　相信　自己更　高尚　相信　您我会加油朱　心情　大夫　：好人好报河北张家口　患者　不是　：郭＊＊年月日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　肝胆胰脾疾病、脾切除、胆囊切除、胃穿孔修补、阑尾切除、小儿及．．．　上４０票下夜主任医师副教授　肝脏、胆道、胰腺疾病的外科治疗，尤其是腹腔镜微创治疗　上３４票下夜副主任医师十二指肠镜、胆道镜、腹腔镜等微创手段治疗胆道结石病、胰腺炎、．．．　上　９票下夜主任医师教授　腹腔镜胆囊切除术、胆石病、肝胆胰肿瘤　上　７票下夜主治医师肝胆胰脾外科疾病　上　５票下夜副主任医师胆道镜在肝胆外科中的应用，如胆道镜术中和术后取石、胆道镜保胆．．．　上　４票下夜副主任医师对肝胆胰脾外科疾病进行了系统深入的研究　上　３票下夜副主任医师原发性肝癌、复杂胆道疾病、门脉高压症外科及胰腺手术等方面有丰．．．　上　２票下夜副主任医师肝胆胰胰腺外科、器官移植的临床和基础研究　上　２票下夜副主任医师胆道镜下肝内胆管结石取石治疗，腹腔镜、胆道镜联合保留胆囊取石．．．　上　２票下夜副主任医师肝胆胰腺疾病　上　２票下夜主治医师肝脏、胆道、胰腺疾病、疝气及腹部血管的外科及微创治疗　上　１票下夜主治医师肝胆胰脾外科疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师在疑难重症的临床诊疗决策、复杂重大手术实施以及腹腔镜外科新技．．．　上　１票下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３５岁男性，ＩＧＡ肾病合并ＦＳＧＳ，请问一下预后</contenttitle>
<content>所患疾病：　ＩＧＡ肾病合并ＦＳＧＳ病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者男，３５岁，去年在中大医院３月１６日检查出尿蛋白＋＋，隐血＋＋，同时检查出糖尿病和高血压，由于医生经验不足，让我们观察，怀疑是糖尿病引起的尿蛋白多，之后我们也没太在意。今年由于发现开始有夜尿，怀疑前列腺问题，多心于４月１６日做了个尿常规，发现尿蛋白３＋，隐血３＋．之后住进了省人民医院肾内科病房曾经治疗情况和效果：５月３日住进省人民医院，生化全套：肌酐１３６．７　（４４－１３６）尿素７．２２（２．１０－７．２０）尿酸５１８．８（１８０－４２０）血清胱抑素１．６６（０．６０－１．５５）。谷氨酰转肽酶７７．８（０－５０）　甘油三酯３．４５（０．４５－２．２５）高密度脂蛋白胆固醇　１．４８（０．９３－１．６５）　视黄醇结合蛋白　７９．７（２５－６９）尿常规：　隐血＋＋　尿蛋白＋＋＋　红细胞　２０．４　（０－２４）血常规：白细胞计数　７．７（４．０－１０．０）２４尿蛋白定量（尿量：３４００ｍｌ）：尿肌酐：６２７０　（３３００－１２０００）　尿蛋白２．３４（０－０．１５ｇ／２４ｈ）尿Ｎ－乙酰－β－氨基糖　３０．２０　（０－２４）２４尿蛋白　７．９６ｇ血糖：一天７次６．６　６．９　５．７　９．５　５．７　９．１　９．１血压：１３０／８０５月７日肾活检报告：光镜：见２１个肾小球，８个小球近于球性硬化，肾小球细胞数不增多，系膜细胞节段性增生，系膜基质局灶节段性增多伴硬化，毛细血管开放，可见微血栓，基底膜不增厚，未见双轨及钉突，多数小球球囊粘连，多灶性肾小管萎缩，管腔见蛋白管型，间质少许炎细胞浸润，多灶性轻度纤维化，小动脉壁增厚免疫荧光：１个肾小球，ＩｇＧ（－）；ＩｇＡ：系膜区弥漫性块状（＋＋＋＋）；ＩｇＭ：（－）；Ｃｌｑ（－）；Ｃ３：系膜区弥漫性块状（＋＋＋）；Ｃ４：（－）；Ｆｉｂｒｏｇｅｎ：（－）。初步印象：ＩｇＡ肾病（局灶节段性肾小球硬化）入院期间用药情况：百令胶囊５颗，每天３次。黄葵胶囊５颗，每天３次。拜新同１天１颗　，科素亚１颗，阿尔马尔１颗　尔同舒１颗　碳酸氢钠１颗　氢氯噻嗪１颗　立平之１颗　拜糖平　一天三颗　早中晚各一　糖适平　１颗在做完肾穿后，于５月１３日，开始加服新山地明　每天６颗　，早晚各３颗　，美卓乐　１０颗　耐信每天１颗　罗盖全１颗　钙尔奇１颗６月７日去医院复查：血常规：白细胞计数　１１．２（４－１０）尿常规：尿蛋白＋＋＋　尿隐血＋＋　红细胞　５１（０－２４）生化全套：　尿素：９（２．１０－７．２）　肌酐　１５３．９（４４－１３６）　视黄醇结合蛋白１３５（２５－６９）　血清胱抑素２．２１　（０．６－１．５５）　其余均正常２４小时尿蛋白定量　：尿肌酐　４９７３（３３００－１２０００）　尿蛋白　０．５２（０－０．１５／２４ｈ）　ＮＡＧ尿Ｎ－乙酰－β－氨基糖　２１．４　（０－２１．４）尿量：３５５０ｍｌ　２４尿蛋白：１．８４在此期间，血压平稳基本在１２０／８０，但是血糖很高。餐后两小时血糖高至１３，于是不再服用降糖药，改用胰岛素优泌乐　早晨８个单位－中午６个单位，晚上４个单位，还在调整中想得到怎样的帮助：请问一下这样的病理预后是不是很不好？我很怕很快会到达透析的地步，请周主任给予指点！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华医院妇科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　各类妇科微创手术（腹腔镜、宫腔镜手术）；各期妇癌的个体化治疗．．．　上２０票下夜副主任医师副教授　各类妇科良、恶性肿瘤的诊治、妇科宫腔镜、腹腔镜手术，尤其擅长．．．　上　６票下夜主任医师副教授　各类妇科良、恶性肿瘤的诊断及治疗；妇科宫腔镜、腹腔镜手术、妇．．．　上　３票下夜主任医师教授　月经疾病、遗传与优生、妇科炎症性疾病　上　２票下夜主任医师教授　妇科超声诊断检查、计划生育疑难杂症　上　２票下夜副主任医师各类妇科良、恶性肿瘤的诊治、妇科宫腔镜、腹腔镜手术，尤其擅长．．．　上　３票下夜主任医师教授　不孕症、更年期保健和常见病治疗、妇科肿瘤　上　１票下夜副主任医师副教授　妇女月经不调、妇科炎症、计划生育类　上　１票下夜主任医师教授　孕妇营养的咨询、指导及妊娠合并贫血的诊治　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任医师副教授　各类妇科良、恶性肿瘤的诊断及治疗；妇科宫腔镜、腹腔镜手术　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海华山医院中西医结合科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　多囊卵巢综合征、更年期综合征，不孕症、子宫内膜异位症等中西医．．．　上４８票下夜副主任医师副教授　皮肤、外科疑难杂症，难治性感染、不愈合创面、慢性顽固性皮肤病．．．　上４８票下夜主任医师教授　痛风，风湿病，泌尿系结石，肾积水，泌尿系感染，心脑血管缺血性．．．　上　２票下夜教授　中西医结合治疗内科疾病，治疗心肺疾病，对哮喘、慢支、肺气肿、．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　中西医结合诊治：①代谢综合征及其组份疾病（糖尿病、肥胖、脂肪．．．　上　１票下夜主任医师教授　中西医结合治疗急慢性肾炎、ＩｇＡ肾病、慢性肾功能不全、ＳＬＥ．．．　上　４票下夜主任医师教授　糖尿病、风湿病、乳腺病的诊治，尤其以中西医结合治疗糖尿病慢性．．．　上　４票下夜副教授　中西医结合治疗心脑血管疾病、冠心病、高血压、心肌炎、脑梗塞及．．．　上　４票下夜教授　癌症及癌前病变者紫舌，舌腺异常诊断及活血化瘀　上　３票下夜教授　中西医结合治疗高血压、冠心病、糖尿病及其各种慢性并发症，包括．．．　上　４票下夜副教授　以肾脏系统（慢性肾炎、ＩｇＡ肾病、尿路感染）、呼吸系统（慢性．．．　上　３票下夜副教授　高血压、脑梗塞后遗症、冠心病、糖尿病、代谢综合症及难治性咳嗽．．．　上　３票下夜主治医师中西结合治疗、肿瘤、糖尿病　上　２票下夜副教授　中西医结合治疗高脂血症、脂肪肝、糖尿病等糖脂代谢疾病，以及与．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　中西医结合内科常见病：高血压病、糖尿病、冠心病等，尤其擅长治．．．　上　１票下夜副教授　内科的常见病如糖尿病及慢性并发症、高血压、高血脂、脂肪肝、冠．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　中医及中西医结合内科常见疾病的诊治，包括：心脑血管疾病（冠心．．．　上　１票下夜教授　从事中西医结合思路和方法的开拓、肾本质的研究和传统老年医学研．．．　上　１票下夜教授　中西医结合治疗过敏性鼻炎，骨质疏松症，老年性疾病，不孕不育症．．．　上　１票下夜副主任医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温医二院成人康复中心门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师腰痛、扭伤、中风、头痛、截瘫、鼻炎、手汗症、带状疱疹等治疗　上　２票下夜主任医师副教授　颈腰椎病、脊髓损伤、骨关节病的康复诊疗及疑难杂症的针灸治疗　上　１票下夜副主任医师上　１票下夜住院医师上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜教授　上下夜住院医师颈肩腰腿痛，各种神经痛，面瘫，妇科针灸理疗治疗　上下夜住院医师上下夜主治医师小针刀治疗急慢性软组织疼痛，尤其是各类筋膜炎、肌筋膜痛、狭窄．．．　上下夜上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任技师面瘫、颈椎病、肩周炎、网球肘、腰肌劳损、　腰椎间盘突出症、膝．．．　上下夜住院医师针灸治疗颈椎病，腰椎间盘突出症，面瘫，头痛，头晕，网球肘，膝．．．　上下夜上下夜副主任医师小小毫针治疗面神经麻痹，血管性头痛，颈，腰腿痛，中风后遗证等．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东省中医院肾内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　各种原发性和继发性肾小球疾病（包括各种肾病综合症），急、慢性．．．　上７３票下夜主任医师教授　各类慢性肾脏病如急慢性肾炎、肾病综合征、糖尿病肾病、高血压肾．．．　上１４票下夜主任医师教授　中西医结合诊断治疗各种原发性及继发性肾脏病，如：急、慢性肾小．．．　上１８票下夜主任医师教授　慢性肾功能衰竭，慢性肾小球肾炎，肾病综合症，尿路　上１２票下夜主任医师教授　急慢性肾炎，急慢性泌尿系感染，肾功能不全，前列腺炎，泌尿系结．．．　上１０票下夜主任医师副教授　急慢性肾炎、肾病综合征、慢性肾功能衰竭、急慢性尿路感染、尿路．．．　上　９票下夜主任医师教授　诊治急慢性肾炎、急慢性肾衰、肾病综合征、尿毒症、尿路感染、尿．．．　上　８票下夜主任医师教授　泌尿系疾病　上　５票下夜主任医师辩证与辨病相结合，惯用经方，擅治泌尿系统疾病　上　６票下夜主任医师教授　肾炎、尿毒症、肾病综合症等泌尿系统疾病　上　２票下夜副主任医师副教授　急、慢性肾小球肾炎，肾病综合征，急、慢性肾功能衰竭，尿路感染．．．　上　２票下夜主任医师教授　泌尿系感染、肾炎、肾病综合征、急慢性肾功能不全及其神经系统并．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　各种肾脏疾病的诊断和治疗　上下夜主任医师副教授　内科杂病，老年病，泌尿系统疾病的诊治　上下夜副主任医师副教授　泌尿、呼吸、消化、心血管常见病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在此我对您们</contenttitle>
<content>患者：　１１４．１０６．７．＊　时间：２０１１年０６月０５日１７时１９分疾病：　胃癌　态度：　很满意疗效：　很满意感谢信南京军区总院：　各位　领导　方案　好我是　非常　患者　陈玉兰的　女儿　很差　我妈妈是一名普　干净　普通　通的农民现年岁　今年　优秀　月因查出　胃癌　还行　疾病入住贵院　求医　普通　内科三十四病区五床　普通　加队　外科的李国立　各种　主任　医师及范朝刚副　主任　帮助　医师接待了　认识　我们　并及时为我妈妈　安排　出院　了　手术　难忘　他们　幸福　傲慢　耐心　细致　应该　医术　再世　精湛　困难　并用心为　我们　康复　讲解我妈妈的　病情　不会　消除了　语气　我们　和妈妈的焦虑　明显　手术　非常　看上　一点　成功　术后　复发　负责　医生　身边　因为　担心我妈妈的　勇气　病情　和　术后　谈话　情况　本地　一直　不但　在　报告　医院　留守顾不上　高超　回家　还不时　华佗　安慰　重新　我们　与　我们　的心　进行有效的　沟通　不但　让　重新　我们　减少了不必要的担心　术后　许多　为减少疼痛　准备　他们　小　心地　亲切　为我妈妈换药　化疗　多次　叮嘱　来的　我们　讲解护理注意事项　我们　安排　角度　十分　感动　针对　技术　我妈妈的　病情　热心　感觉　他们　制订适当的　治疗　回答　普通　方案　病情　为人　坦诚知无不言工作　细致　病情　认真　应该　使　我们　关系　深受感动经过　但愿　住院　医师和护士的精心护理我妈妈的　试着　病情　得到了　很好　分钟　的　权威　治疗在此　我要　各种　儿童　感谢　李国立　医生　德技　范朝刚　医生　信心　和张才华　医生　明显　等多名护士她们为　亲自　患者　不辞辛劳秉承贵院“以　不够　病人　为　中心　很多　”的人性化　服务　中饭　理念以高度　不想　负责　的　敬业　神奇　精神一次又一次进行　不问　检查　治疗　我们　实在　急病　人之所急及时缓解　因为　稳定　了我妈妈的　慕名　病情　护理期间我妈妈因　大量　治疗　担心耽误农活　心情　仍然　很是焦急　医生　真棒　看在眼里也很着急　选择　多次　做我妈妈的思想工作　这种　开的　急病　这次　人之所急的　心脏　敬业　精神让　胎儿　我们　深为感动　多拉　住院　数天以来贵院的护士们总是微笑　服务　认真　让　病人　没有　感到舒心和安心她们　耐心　不熟　的话语让　好了　我们　如沐春风　不愧　邦助　是　感觉　病人　们的白衣天使她们　如些　对待　工作　自尊　认真　未见　负责　许　出诊　许多　多的日夜真正做到了随叫随到减轻了我妈妈在　好转　治疗　和护理中的　主任　痛苦　也降低了继发感染的　可能　心脏　一次次提高并巩固了医疗的　太少　效果在此我对　无数　医院　表示　信服　衷心的感谢因为在这里看不到病人的哀怨也看不到病人家属背着病人偷偷的落泪因为他们知道来到了这能有李主任这样权威的医生为他们治疗使病者看到了希望有了战胜癌症的勇气　非常的感谢李主任和范主任挽救了我妈妈的生命让我们尽一份作为儿女的孝道向南京军区总医院研究所普通内科三十四病区的全体医护工作者表示衷心的感谢以主治医生李国立大夫为首的医疗队伍一直为我们病人及家属排忧解难给了我们全家胜似亲人般的关爱还有许多我们叫不出名字的白衣天使们在对我妈妈的护理过程中一丝不苟尽职尽责尽心尽力许多深深的感激之情与敬意无法用语言表达不能一一尽述最后请允许我代表全家人再次向贵医院全体医护人员表示真诚衷心地感谢并致以深深地敬礼恭祝医院各位领导及全体医护工作人员事业畅达身体健康阖家欢乐患者陈玉兰的女儿：贲培颜二Ｏ一一年六月六日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师儿科　小儿呼吸道感染、消化不良、厌食、泄泻、疳症．．．　上下夜主任医师心病科　采用中西医治疗高血压病及其并发症、冠心病、脂肪肝、心．．．　上８票下夜主任医师教授　内科　肝硬化、肝癌、脂肪肝等慢性肝脏疾病．．．　上３票下夜下夜主治医师下夜主任医师教授　普通外科　身体各部位新生物、肿块的诊断、鉴别、治疗；胃肠肿瘤的．．．　上下夜住院医师下夜主治医师下夜副主任医师心病科　心内科杂病的诊治　上下夜主任医师教授　内科　消化道疾病（各类慢性胃炎、肠炎、肠功能紊乱、便秘、胆．．．　上１１　票下夜住院医师下夜主任医师普通外科　对胃、喷门癌根治术、直肠癌根治术、乳房癌根治术、胆道．．．　上下夜副主任医师下夜主任医师肿瘤科　肺癌的中西医综合治疗，消化道肿瘤、乳腺肿瘤、妇科肿瘤．．．　上下夜住院医师下夜主治医师下夜主治医师心病科　高血压病、冠心病、心肌炎等　上下夜副主任医师内科　心血管、消化、虚症、疑难症　上下夜副主任技师检验科　对细胞免疫、体液免疫、肿瘤标志物、激素、过敏原等的检．．．　上下夜主任医师教授　普通外科　肝胆胰结石、炎症、肿瘤的诊断与治疗．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘文军大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１７２．１６．２４３．＊　时间：２０１２年０６月０４日１５时５８分疾病：　肾炎　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　中药看病　敬业　月经　过程　：　月份　严重　在老公的陪同下到　认识　北京　就医先是去的　医院　大家　风湿免疫科　医保　因为　一直　外地　怀疑是狼疮　经常　心脏　发热关节痛踝关节肿但是免疫指标吃了激素很快全部　正常　上海　到哪里都　不能　讲述　确诊也是暂不　考虑　不够　狼疮给开了个羌氯喹　建议　心目　吃　半年　表扬　买了几盒回来但我　反面　一直　没吃要和牛奶一起吃说伤眼睛　什么　周六　的　副作用　勇气主要　周五　看的　想买　周六　就奔着刘　置疑　大夫　的特诊去了当天住在了广安门　术后　医院　附近头一天去摸了下地形第二天　早上　如此　六点多到　医院　处理　已经　化疗　七点了上了楼特诊才　费用　明白　有多少人　很怕　北京　很高　看病　的人可真多啊排队伍老长　而且　别人　转来转去的大部分是　外地　有限　人以为排不上了没想到　考虑　最后　还排上了刘　大夫　治病　的号　而且　机会　还是号　不知　做的　道那些人都　门诊　看得　什么　一年　病急病　这里　重点说刘文军　大夫　地方　刘　安慰　大夫　家长　态度　特别　至于　好很　不能　仔细　的　说不清　看病　历帮我　分析　态度　病情　早点　也是怀疑像狼疮肾炎还　的心　建议　我到　人工　协和　去看说那里看的好　由于　以后　二年　感觉　指标上看确实　不够　看了　再加上　北京　所谓　就医难的　感觉　辛苦　让我对　协和　脾气　望而生畏就　热情　没有　再去给　加重　开的　药剂量并　不是　永远　很大比如黄芪　我们　姐妹　这　大夫　亲自　还说至少　都是　时间　开ｇ我在　难受　北京　抓了两周的回来吃了几天就　紧张　感觉　效果　亲自　非常　心情　好低热和颜面红都很　红包　明显　得到改善　北京　星期　的药　出院　价钱还比　开刀　我们　这的便宜用的是＊＊＊小包装两周药吃完没　这次　办法　要在　喜欢　家里　这边买　好久　明显　最后　感觉　药的质量差了　专门　太多　多次　不知　道　明确　疗效　怎么　大家　样原本到　北京　博士　看中医　觉得　生活　是可有可无的行程　因为　穷人　中医　中药　永远　看过　加号　吃过　也不　术后　少　有病　感觉　不是　品质　很有　一样　效果　但是刘　大夫　复发　给　效果　开的　药吃了之后真的是　感觉　架子　很　一年　明显　细致　为了　对比我　挽救　专门　没加　其他　及为　药　温暖　中药　变幻莫测好的　幸福　大夫　红包　开的　药并　多拉　不是　很猛但是　疗效　看得　却大不相同使我对中医又有了　信心　强烈　尤其当病西医　没有　眼科　更好的　许多　办法　甚至无药可医或者越治越乱的　时候　脾气　中医在调节方面或许会有意外的收获免疫得到改善以外红细胞下降　不适　明显　潜血还是个加号这个东西可真顽固很多大夫都说很难降到正常住院点滴加吃药最好的时候才降到过个加号只是北京路途遥远来回奔波是个问题真的想再去找刘大夫看病只能再看时间了不能总请假感谢和蔼可亲的刘大夫希望您身体健康工作顺利您的患者</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主治医师下夜主任医师心血管内科　心血管专业各种疾病的诊断及治疗，冠心病的介入检查和治．．．　上１票下夜住院医师下夜主任医师妇产科　妇科内分泌失调的诊治，各种月经失调的诊治、子宫肌瘤的．．．　上下夜副主任技师下夜副主任医师下夜主治医师下夜主任医师下夜主任医师普通外科　腹部疾病尤其对肝胆胰疾病的诊治．．．　上下夜主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师下夜主任医师普通外科　普通外科常见病及多发病的诊治及腹部肿瘤的综合治疗有一．．．　上下夜主治医师下夜主任医师妇产科　妇科肿瘤的综合治疗、妇科内分泌、围产期保健、复杂产科．．．　上下夜副主任医师下夜主任医师烧伤科　大面积烧伤和危重症的治疗　上下夜主任医师理疗科　对脊柱、四肢关节疾病的诊断与物理治疗、手法治疗；Ｃ０．．．　上下夜主任医师下夜主任医师儿科　诊治儿科常见病、多发病及部分疑难病症，特别是小儿内科．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉市第一医院皮肤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师皮肤性病及湿疹方面　上５６票下夜副主任医师副教授　皮肤病及性病；银屑病中西结合的临床防治，光物理及光化学治疗技．．．　上３１票下夜副主任医师皮肤病理、毛发疾病、皮肤肿瘤及皮肤外科　上１２票下夜主治医师痤疮，酒糟鼻，黄褐斑，皮肤光老化等面部损容性皮肤病的防治　上１０票下夜主任医师皮肤病、激光美容、痤疮　上２４票下夜主任医师白癜风的诊治　上２３票下夜主任医师过敏性疾病、痤疮、黄褐班、女阴部皮肤病　上２７票下夜主任医师教授　皮肤性病　上２４票下夜副主任医师皮肤病理、皮肤肿瘤、自身免疫性大疱病　上　９票下夜主任医师临床皮肤病、性病。结缔组织病（红斑狼疮、硬皮病、皮肌炎等），．．．　上２４票下夜主任医师应用中西结合诊疗技术诊治银屑病、荨麻疹、扁平疣、红斑狼疮等疾．．．　上２０票下夜副主任医师中西医结合治疗带状疱疹、痤疮、湿疹等　上１５票下夜主任医师教授　皮肤性病临床与病理　上１４票下夜主任医师疑难病如色素障碍性的疾病、黑变病、黄褐斑、白癜风；对附属器官．．．　上１０票下夜主任医师副教授　硬皮病（自身免疫性皮肤病）　上　８票下夜主任医师银屑病及疑难病　上１１票下夜主任医师色素障碍性疾病（黄褐斑）的诊治　上　９票下夜主任医师皮肤毛发疾病，皮肤病理，皮肤血管炎，皮肤疱病等　上　９票下夜主治医师儿童皮肤疾病　上　７票下夜主治医师痤疮及面部皮肤病　上　４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世纪坛医院骨外科门诊时间表</contenttitle>
<content>脊柱外科和创伤，重点为腰椎、颈椎及胸椎疾病的诊治。包括腰椎间．．．　上３４票下夜副主任医师下夜主任医师下夜主任医师关节外科、关节镜手术和人工关节置换术，脊柱外科、脊柱创伤、脊．．．　上　８票下夜副主任医师关节外科、创伤、骨科康复、脊柱疾病的诊治　上　４票下夜副主任医师脊柱骨质疏松性骨折经皮椎体成型术（ＰＶＰ）和经皮椎体后突成型．．．　上　４票下夜副主任医师肢体恶性肿瘤的保肢治疗，骨与软组织恶性肿瘤的化疗，脊柱与骨盆．．．　上　２票下夜副主任医师关节疾病诊治、人工关节置换和关节镜手术，脊柱疾病、颈椎病、后．．．　上　３票下夜副主任医师骨肿瘤、关节疾病的治疗、人工关节置换术，脊柱外科手术　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任医师上下夜副主任医师上下夜副主任医师脊柱疾病的诊断和外科治疗、膝关节镜、创伤　上下夜副主任医师中老年骨病：腰腿痛，关节疾病，骨质疏松症的诊断及治疗。脊柱骨．．．　上下夜副主任医师多发创伤的综合治疗、人工关节置换、脊柱矫形治疗　上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州市第一人民医院老年病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　高血压、冠心病、不稳定型心绞痛、心肌梗塞、心力衰竭、高脂血症．．．　上　２票下夜主任医师老年恶性肿瘤的预防、早期诊断治疗　上　１票下夜副主任医师急性心肌梗塞、冠心病、高血压和心律失常的治疗　上　１票下夜主治医师消化疾病　上下夜副主任医师高血压、冠心病、高脂血症、脂肪肝　上下夜副主任医师急性心肌梗塞，不稳定型心胶痛，老年人高血压病、心包炎的诊治　上下夜副主任医师老年呼吸道感染、慢性阻塞性肺疾病、支气管哮喘、睡眠呼吸障碍等．．．　上下夜副主任医师冠心病、高血压病、脑血管意外和慢性阻塞性肺病等疾病的诊断及治．．．　上下夜副主任医师骨质疏松症、慢支炎肺气肿、心脑血管病、糖尿病　上下夜副主任医师老年糖尿病、老年骨质疏松。高血脂、高尿酸等内分泌代谢病，尤其．．．　上下夜副主任医师老年消化系统疾病　上下夜住院医师上下夜副主任医师老年消化内科慢性疾病的诊治及老年营养学、心理学与慢性疾病　上下夜副主任医师治疗老年高血压病，冠心病，高脂血症，心瓣膜病，各种心律失常，．．．　上下夜副主任医师治疗甲状腺疾病、糖尿病、骨质疏松症、高脂血症、高尿酸血症、甲．．．　上下夜副主任医师甲状腺疾病、骨质疏松、高脂血症、高尿酸血症、甲状旁腺、肾上腺．．．　上下夜副主任医师慢性肾病和骨质疏松疾病　上下夜副主任医师老年慢性肾脏病、糖尿病肾病、高血压肾病、泌尿系感染、慢性肾功．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>难治强迫症８年了，能否手术？</contenttitle>
<content>所患疾病：　强迫抑郁病情描述（主要症状、发病时间）：现症状是：淋浴能带来暂时轻松　认为别人吐痰咳嗽是针对我　害怕别人知道我的病情　脑子乱　不正常　干事情困难　急躁　烦躁　恐惧　不安　情绪无法释放　压抑　憋屈　不必要的想法　自然盯着　一个地方看的时候　会问为什么这样看　要求完美　要求高　对视恐惧　害怕心里的想法　通过眼神表情被别人看出来我不正常　敏感多疑　注意力　不集中　看书困难　看电视困难　极度排斥恨别人　觉得别人会对自己造成伤害　或议论　把自己想的不好　自卑　没自信　逃避　自责　心情不好　郁闷　不知道什么叫正常　认为自己不正常　是精神病　不是无缘无故以为自己是精神病　是确实有不正常的　思维　和感觉　也不知道什么样的思维　什么样的精神是正常的　消极排斥积极的　胆小　怕事　社交恐惧　吃饭困难　头疼易受不良暗示　想不开　钻牛角尖　精神偏离正常轨道　依赖性强　无法独立　感觉自己心里年龄小　幼稚　没有社会经验　不像男人　现实中的事情很少考虑　没心思考虑　觉得病好了才能去想去做　想干的事情立刻就想达成　重结果　不重过程　和家里别人关系搞不好　自觉表情不好看　走在路上和别人对视　总想压倒压制别人　但又不容许自己这样　憋在心里　逃避　总想必别人强　争强好胜　但现状又是自己很差　根本没能力去和比人比　就自卑　自责　自己攻击自己　把别人抬的高高的　把自己压的低低的　事后又后悔　恨自己　心里想强势　但又做不到　怕那样做会伤害别人　也怕那样做后别人对自己的态度　总想攻击别人　忘性大　脑子老想事情　刚拿的东西就忘了在哪了　对人态度不友好　嫉妒　恨别人　把别人都当坏人　瞧不起人　看到一般人普通人感觉不如自己的就瞧不起别人　但自己又容许又这样的想法　就进行压制　看到强势的比自己好的就自卑　然后不知道到底自己该咋样　该有什么反应　和人得态度对立　觉得对别人好了　自己就弱了　戒备心重　。起因：１７岁上高中时，因要考试学习压力大，之前谈女朋友又分手，很难受，就自己逼自己拼命学习，不睡觉不放松，一个月后，感到脑子不停使唤了，上课注意力无法集中，老师教家长带去专科医院看病，医院的医生对我说：你有严重的强迫症，自己以为强迫症就是精神病，抗拒，排斥，不接受，然后开始对号入座。曾经治疗：好多药都吃了，断断续续没效果，两年前开始系统吃奥氮平，左罗夫一年半，换奥氮平，百优解半年多，现停药２月，想得到怎样的帮助：想得到彻底的治疗，住院，或手术，想知道能否手术？预后效果如何？化验、检查结果：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师泌尿外科　泌尿系肿瘤、结石、结核、前列腺增生、外伤、性病、小儿．．．　上２票下夜副主任医师呼吸内科　呼吸系统疾病，慢性支气管炎、肺心病、支气管哮喘、间质．．．　上２票下夜副主任医师副研究员　皮肤性病科　牛皮癣、白癜风、性病　上２票下夜副主任医师下夜副主任医师特诊科　腹腔、盆腔、小器官脏器的占位性病变诊断及腹部创伤、产．．．　上１票下夜副主任医师泌尿外科　前列腺增生症、膀胱肿瘤的早期诊断和腔镜下治疗，对肾移．．．　上１票下夜副主任医师中医科　中医辨证治疗内儿科疾病，反复呼吸道感染、消化不良症，．．．　上１票下夜副主任医师外科　乳腺疾病，早期乳腺癌　上１票下夜副主任医师外科　肝、胆、胰外科疾病、胃肠道肿瘤的治疗、甲状腺肿瘤及乳．．．　上１票下夜副主任医师外科　甲状腺、乳腺、胃肠肝胆疾病　上１票下夜副主任医师皮肤性病科　心身性皮肤病　上１票下夜副主任医师糖尿病内分泌科　糖尿病及其并发症、代谢病、甲状腺、肾上腺等常见病、多．．．　上１票下夜主任医师心血管内科　心血管内科临床　上１票下夜主任医师理疗科　综合运用光、电、磁、热、高压氧、耳穴等物理治疗方法治．．．　上１票下夜副主任医师神经内科　急性缺血性脑血管病的超早期诊断和介入治疗及系统康复治．．．　上１票下夜主任医师心血管内科　冠心病、顽固性高血压、难治性心衰、心律失常、心肌病等．．．　上１票下夜副主任医师神经内科　脑血管病及其他神经系统常见病的诊治及青少年成长困惑、．．．　上１票下夜副主任医师骨科　创伤骨科内固定治疗，矫形骨科关节置换，骨肿瘤保肢及动．．．　上１票下夜副主任医师妇产科　妇产科常见疾病及多发病，妇科肿瘤、炎症、围绝经期病变．．．　上１票下夜主任医师心血管内科　疑难、复杂、重症心血管疾病　上１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省中医院儿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　小儿血尿、蛋白尿、肾小球肾炎、肾病综合征、遗尿症、泌尿系感染．．．　上２１票下夜主任医师教授　中医、中西医结合治疗儿科急重证、常见病及疑难杂病，如哮喘、肺．．．　上１３１票下夜主任医师小儿抽动症、多动症、癫痫、高热惊厥、夜惊、咳嗽、哮喘、反复感．．．　上５２票下夜主任医师中西医结合诊治儿科常见病、多发病、杂病及危重症，小儿泌尿系统．．．　上３５票下夜主任医师教授　儿科呼吸道疾病、肺炎、支气管炎、哮喘、泄泻及儿科疑难杂病　上２８票下夜主任医师副教授　小儿贫血、出血性疾病、咳嗽、肺炎、哮喘、腹泻、肾病及儿科疑难．．．　上２３票下夜副主任医师副教授　癫痫、小儿多动症、抽动—秽语综合症等神经系统疾病、支气管炎、．．．　上１３票下夜主治医师小儿哮喘、过敏性咳嗽、过敏性鼻炎、病后调养、虚汗症　上１４票下夜住院医师上１１票下夜主任医师小儿哮喘、支气管炎、支气管肺炎及发热等疾病的诊治　上１７票下夜主任医师小儿先天性心脏病、风湿热、心肌炎、外感发热、咳嗽、腹泻、厌食．．．　上１２票下夜主治医师中西医结合诊治小儿外感发热、小儿久咳、支气管炎、急性胃肠炎、．．．　上１２票下夜主任医师支气管炎、支气管肺炎、哮喘、腹泻、厌食　上１１票下夜主任医师教授　肺炎、支气管炎、哮喘、泄泻、小儿肝炎　上　８票下夜住院医师呼吸系统、消化系统疾病　上　８票下夜主任医师教授　小儿久咳、哮喘、发热等疑难杂病的诊治　上１１票下夜主治医师各种发热、咳嗽、反复呼吸道感染、哮喘、腹泻、抽动症、多动症等．．．　上　４票下夜主治医师上　４票下夜住院医师上　２票下夜住院医师儿科常见及多发病，如发热、咳嗽、腹泻　上　４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨阿民大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　６０．２１０．７１．＊　时间：２０１２年０５月０９日１３时３１分疾病：　性功能障碍　态度：　很满意疗效：　很满意找杨　专业　主任　就诊两个多月了　人品　因为　工作忙　为人　一直　其他　没来　得及写下自己的　电话　经验　今天又来看到　以后　很多　人有和自己　觉得　一样　的苦恼所以想写点　打发　什么　力所能及的给有同样苦恼的人一些　太多　帮助我是　着想　因为　偶然的因素和长期的手淫看黄片导致突然勃起障碍简单说　号费　就是　晨勃消失和女性亲热无法勃起以为再　也不　仍然　行了　咨询　一下　子人的精神就垮了精神压力过大又导致　情况　为人　诊治　继续　恶化整天胡思乱想上网查资料有一两　看上　个月　的　时间　有限　几乎每时每刻都在想这个　事情　看得从好　大夫　回答　上找到杨　说话　主任　后甚至把　任何　所有　的有关的帖子　心目　看了　一遍　咨询　处理　了杨　主任　架子　几个　细心　问题　发现自己的　很怕　问题　也许并　不是　比较　无药可救从那时起　开始　儿子　慢慢调整心态尽量不去想这个　事情　家里　积极的锻炼　开始　身体　戒掉了开黄片和手淫坚持锻炼两三　个月　预约　的　时间　其他　吧　情况　可惜　回复　开始　慢慢　好转　仔细　晨勃有些　恢复　复查　也能自主勃起了直到两三　你们　个月　前找杨　口服　主任　又　幸福　看了　看开了些药杨　主任　北京　的　耐心　不能　和蔼　我们　的　太少　态度　让自己又充满了　强烈　信心　经过一　个月　根治　的服药　可能　现在　情况　复发　大体　正常　高超　想找个　时间　关心　再找杨　主任　知觉　给看看给有同样　情况　对待　的人几点　星期　经验　：突然出现勃起障碍一定不要过度　月份　紧张　顺其自然　挽救　一段　时间　一样　后自然会有　好转　显著　有手淫看黄片爱好的同志还是尽量戒　一下　容易　吧大好世界还有　很多　完美　有　意思　搭理　的　不懂　事情　如果　温和　实在　没　信心　和蔼　就趁早去找杨　主任　好坏　看看虽然　选择　没有　能治百病的神医但杨　主任　推荐　的　医术　手术　和　疗效　医德　还是会给你最大的　加队　帮助　的回复　最后　伤心　感谢　杨　主任　转移</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中关村医院口腔科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师擅长口腔内科，颌面外科。　上１０票下夜住院医师擅长口腔综合治疗。　上　４票下夜住院医师擅长口腔科常见疾病的治疗。　上　４票下夜主治医师擅长牙齿、牙列缺失的修复；牙体、牙髓的诊断治疗。　上　３票下夜主治医师擅长口腔综合治疗。　上　２票下夜上２票下夜上１票下夜上下夜上下夜上下夜上下夜副主任医师擅长牙体牙髓治疗。　上下夜主任医师擅长口腔内科、口腔外科治疗。　上下夜主治医师擅长于牙体牙髓疾病的诊断和治疗。　上下夜主治医师擅长口腔综合。　上下夜主治医师口腔内科各种常见病的诊治；能独立完成可摘局部义齿的设计和制作．．．　上下夜住院医师擅长于各类牙体缺损，牙列缺损，牙列缺失等常见疾病以及部分咬合．．．　上下夜住院医师擅长口内，修复，颌面外科等综合治疗。　上下夜上下夜主治医师口腔正畸。　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿时不时会遗尿</contenttitle>
<content>患者：　１１３．８３．１９６．＊　时间：２０１２年０４月０５日１５时３０分疾病：　小儿血尿　态度：　满意疗效：　还不知道治疗方式：　没有给出针对性的治疗方案小孩　许多　几年来　不愧　一直　查出有轻微血尿及日常　样子　生活　表现　情况　疲劳　到处　遇到　求医　均未得到有效　周日　治疗　月中旬在好　大夫　继续　网上留言得到杨　博士　大夫　的　因为　回复　建议　左右　带　还好　小孩　到　医院　别人　就诊遂于　很多　今年　月底到　儿童　普通　太少　医院　找杨　大夫　伤人　伤人　诊治　杨　大夫　亲自　说虽然　外地　只是　单纯血尿但也要提前干预避免发展到　慢性　红包　肾炎当时做了全面的　检查　心目　单子　花费　了七八百元　结果　真是　还是有血尿Ｂ超提示左肾胡桃夹　不能　现象　转移　由于　拿到　各种　结果　的那天杨　看好　大夫　已满号且赶　小孩　时间　回家　开的　我只有等到一　个月　左右　后再去广州当天找杨　周六　大夫　加了号杨　中饭　大夫　这里　看了　都是　结果　后说　面前　其他　方面都没　稳定　问题　单纯血尿　出来　控制　就　技术　好了　胡桃夹也　只是　信心　轻度　做的　暂时　不用　熟人　治疗　结果　冷漠　指责　只是　开了　胎儿　一堆　提高免疫力　尽快　的药　血尿还是　没有　开始　给出　治疗　心地　方案　大堆　苦恼呀整天看着　孩子　教授　那么　辛苦　谩骂　却找不到　说不清　解决　的　办法　主任</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海第十人民医院血液科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　各类贫血、出血性疾病、血液肿瘤（如急慢性白血病、恶性淋巴瘤、．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　白血病、淋巴瘤、多发性骨髓瘤、贫血性疾病、出血性疾病等诊断和．．．　上　３票下夜主任医师教授　血液疑难杂症的诊断，对急慢性白血病、恶性病的治疗取得良好疗效　上　２票下夜副主任医师教授　多发性骨髓瘤、白血病、淋巴瘤、出血性疾病和贫血性疾病　上　１票下夜副主任医师副教授　血液学疑难杂症的诊断，对急慢性白血病、恶性淋巴瘤、多发性骨髓．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　白血病，恶性淋巴瘤、多发性骨髓瘤及各种贫血和出血性疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师副教授　贫血、恶性血液病的诊治，造血干细胞移植　上下夜副主任医师血液病及健康边缘症的检查与治疗　上下夜主任医师教授　恶性血液病（如急慢性白血病、淋巴瘤、多发性骨髓瘤、骨髓增生异．．．　上下夜副主任医师副教授　血液疾病的诊治，尤其各类贫血的治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师中西医结合皮肤科　银屑病、湿疹皮炎、痤疮、扁平疣、湿疹、荨麻疹、红斑狼．．．　上９１　票下夜主任医师中西医结合皮肤科　诊治红斑皮炎类皮肤病（银屑病等）、风湿免疫病、病菌感．．．　上５６　票下夜主任医师中西医结合皮肤科　色素性皮肤病、性传播疾病以及结缔组织病、疱病等以及疑．．．　上４７　票下夜主任医师教授　皮肤变态反应科　运用中西医结合理论对皮肤变态反应性疾病，如湿疹、荨麻．．．　上３１　票下夜副主任医师中西医结合皮肤科　在激光治疗色素病、血管病、脱毛、除皱及光子嫩肤等方面．．．　上２２　票下夜主任医师教授　肾病科　慢性肾功能衰竭的治疗　上２６　票下夜主任医师教授　肾病科　糖尿病肾病、高血压肾病、痛风性肾病早诊断、早治疗、早．．．　上１７　票下夜主任医师研究员　脾胃科　以中医中西医结合方法治疗各种消化系统疾病．．．　上１５　票下夜主任医师中西医结合皮肤科　采用中西医结合方法治疗面部痤疮、扁平疣、湿疹、荨麻疹．．．　上１８　票下夜主任医师教授　中西医结合皮肤科　红斑狼疮、皮肌炎、硬皮病和大疱性皮肤病的发病机理、诊．．．　上１４　票下夜副主任医师中西医结合皮肤科　治疗痤疮、激素皮炎等面部皮肤病、化妆品皮肤病、职业性．．．　上１２　票下夜副主任医师中西医结合皮肤科　治疗银屑病、荨麻疹、带状疱疹、丹毒、痤疮、口腔溃疡及．．．　上１４　票下夜主任医师教授　中西医结合皮肤科　在中西医结合诊疗色素性皮肤病，如白癜风、黄褐斑、座疮．．．　上１６　票下夜主任医师中西医结合皮肤科　皮肤病的中西医结合治疗　上１４　票下夜副主任医师骨科　治疗颈肩综合症、腰椎间盘突出症、腱鞘炎、腕管综合症、．．．　上９票下夜副主任医师整形皮肤外科　皮肤疾患的外科治疗和物理治疗，皮肤良恶性肿瘤，各类瘢．．．　上１５　票下夜主任医师中西医结合皮肤科　治疗红斑皮炎类皮肤病（银屑病）、变态反应性疾病等疑难．．．　上１３　票下夜副主任医师副研究员　骨科　中西医结合治疗股骨头坏死、骨感染、骨不连、风湿骨病及．．．　上１０　票下夜主任医师中西医结合皮肤科　免疫性大疱类疾病、血管炎性皮肤病、银屑病等方面有独到．．．　上９票下夜主任医师中西医结合皮肤科　性传播疾病、红斑皮炎类皮肤病、风湿、免疫皮肤病及色素．．．　上９票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身体各部位畸形修复重建</contenttitle>
<content>面部综合美容设计，鼻整形，无痕翘睫个性化双眼皮，无痕眼袋，内固定无痕隆颏，微创动感隆胸，　眶周年轻化　无痕眉上提　吸脂，自体脂肪再利用等　失败手术修复、　畸形修复重建咨询范围：面部眼、鼻、下颌及面部轮廓综合美容设计综合鼻整形　隆鼻　宽鼻缩窄　鼻头缩小　鼻翼缩小　鼻尖抬高　鼻翼凹陷矫正　鼻小柱延长及退缩矫正　失败鼻整形修复精细面部年轻化手术　细小皱纹去除　微创除皱　微创面部提升　注射除皱　微整形面部年轻化　眶周年轻化综合治疗个性化自然双眼皮　新法无痕开眼角　无痕眼袋　内固定无痕隆颏　无痕眉上提　隆太阳穴全身各部位微创无痕吸脂，自体脂肪面部充填。假体及自体脂肪隆胸　巨乳缩小　乳房下垂矫正　乳头缩小　乳头内陷矫正　乳晕缩小术　乳房不对称矫正等乳房美容整形微创腋臭治疗　大脚骨微创治疗请您仔细阅读大夫的擅长和咨询范围，如果咨询不在大夫的擅长和咨询范围将被取消咨询大夫，由其他大夫来解答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>已经看了一年半多的医生了。求求哪个医生行行好</contenttitle>
<content>所患疾病：　痤疮（严重）你好，我是属于油性皮肤，由于去年用了瘦脸的滚球，每天滚脸两侧滚到发痛发红，一个礼拜后两侧就陆陆续续长出小豆豆（长在皮肤里层，一颗颗小小的密密麻麻的，都是成熟的痘痘，拔的时候根部很深，刚把皮肤会挺光滑的，两三天后又开始一片密密麻麻的，就感觉原地踏步一样，同样地方一直复发），因为工作环境也很差，空气不好又经常有废气，所以不知道是因为之前行为导致皮肤抵抗力变底，又加上环境不通风，潮湿导致的，而且那阵子刚好换了个洗面奶，（我一朋友也用了一种洗面奶，本来不长痘的皮肤那阵子也狂长了好长一段时间）后来小豆豆就慢慢扩散，到现在已经满脸都是，挺吓人的，可是一直以来都有吃药涂药。也只有加重没有变好，现在脸颊下面两侧又经常长很红很痛的痘痘，而且又不长出来，以前也有到中医院看过，医生都很尽责，而且天天大排长龙的，也挺能体谅的，不过，就是看了一下脸就开药，也没问什么内容，看了这么长时间没好，不知道是不是医生们没对症下药，因为也挺多人说像过敏或感染。所以在这边把详细的描述一下，麻烦医生们帮我断定断定，我下次去看的话就能直接切主题出来说说。希望能好</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈瑞雪大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　２２１．２１７．２０１．＊　时间：２０１２年０６月１８日２０时２５分疾病：　先兆流产　态度：　很满意疗效：　很满意看病　复查　过程　各地　：　要说来找陈　仁心　大夫　看病　脾气　也有　好久　而且　了我和老公　一直　化验　想要　邦助　宝宝　但　一直　都是　没有　不是　于是　实在　慕名　得知陈　介绍　大夫　这方面　调理　人品　的　优秀　很不　错就抱着试试看　的心　品质　情　随和　见到　了陈　大夫　开始　他很忙每天要看　置疑　很多　不错　病人　我把我的　情况　康复　跟他说完他先给我做了各项　结果　检查　查找　原因　多钱　并配合着给我开了　中药　丰富　汤剂　真难　调理　还　安排　复杂　我做了Ｂ超监测排卵配合打ＨＣＧ促排卵针剂连着试了两　架子　个月　不象　没有　好消息我　负责　心情　波动很大监测排卵的第三　个月　周未　我不争气的终于在陈　大夫　周五　那哭了把我所承受的压力一股脑的发泄了　出来　看过　陈　大夫　同意　很　耐心　仔细　的开导我“不要着急你　这样　结果　点评　的心　情肯定会　影响　周日　受孕的”特意还在　月经　中药　方里加进了改善　正常　心情　的　中药　推荐　并把ＨＣＧ由　仍然　原来　的　回家　每次　打单位增加到先打单位隔天再打单位的　方案　太难　细致　结果　我的卵泡出乎了　我们　回家　的预料居然还很坚挺的不排于是陈　出院　大夫　很　结果　负责　的　号费　建议　说去＊＊＊＊　医院　好转　去看看　的确　因为　本院的促排卵　药物　妙手　只有　这种　一句　国产的于是我又奔赴了　北京　还行　妇产　同意　医院　在那打了三　很高　个月　的促排卵的针＊＊＊＊别说自费的进口药　就是　实在　管用一打就排我每　个月　副作用　都盼望着这月能好孕可是在排卵的前两　个月　你们　依然　没有　谩骂　我就又　开始　月份　自暴自弃了第三　个月　不象　依旧　并且　打针　但　主要　心里　已经　慢性　不抱　希望　药物　了　可能　周四　事情　真难　就是　为人　心目　这样　当你放下包袱的　时候　都是　不去琢磨的　时候　名医　好运　方案　就来了这让　我们　知道　不敢　相信　放心　实在　我们　验了两遍试纸还　不能　姐妹　相信　气愤　于是第二天决定去　医院　能力　验血看看第一个让我想到的　就是　回答　陈　慢性　大夫　我一定要把这个好消息告诉了　没有　医保　他的　如些　调理　他的宽慰他的　建议　健康　冷漠　我们　架子　不会　这么　架子　快收获　技术　幸福　当我告诉他的　时候　水平　他也很激动很替我　伤心　高兴　给我开了　化验　讲述　单最快下午才能取　结果　妙手　分析　真是　难挨的一个中午啊下午点拿到　结果　太贵　我一口气爬了层找到陈　大夫　医圣　我问他真的怀孕了吗？他看着我的　结果　不动　说：怀孕了但孕酮太低了要保胎要不很快就会出现胎停育的我很担心他说“按着他的保胎　方案　不够　走　如此　应该　没　所有　问题　”我和老公很想　相信　紧张　陈　大夫　病因　努力　我们　按照陈大夫的医嘱吃药打针在经过周的时间里我的孕酮已经在减药的基础上稳定上升用它的话说“你的指标好着呢”今天陈大夫说“如果不放心下周再来一次之后就不用再来了你的保胎成功了我很激动不知怎么感谢陈大夫从开始的想怀孕到怀了孕进行保胎一路上陈大夫对我的帮助太大了把经历写下来一是为了真心的感谢陈大夫二是希望跟我有相似情况的姐妹们做个参考希望能对你们有所帮助要坚持不放弃相信医生相信自己最后希望陈大夫能多注意身体希望更多地姐妹们能好起来</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘京媛大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１３．１３９．２３１．＊　时间：２０１１年０５月３０日１３时２７分疾病：　小儿厌食　态度：　很满意疗效：　很满意刘　只是　大夫　：您好我是西安市西郊一个患儿的　师表　家长　我的　孩子　明年　快岁了　不说　身体　发育　信任　一直　不好　邦助　营养不良厌食没食欲体重只有ｋｇ　所有　而且　经常　回复　的病　看了　效果　好几家　结论　医院　也没见　好转　拒绝　有时　样子　因为　孩子　福气　不吃饭极端的　大夫　办法　移植　我们　也用过比如训斥一天　不给　幸运　吃饭甚至也打过　回家　孩子　后来　安排　经过我跟　打针　孩子　地方　认真　沟通　很久　交流才　德技　知道　来的　孩子　不吃饭是不饿　没有　我们　食欲　并且　女儿　经过查询得知　这种　没有　情况　紧张　需要　术后　治疗一　小孩　个月　前我通过“好　大夫　亲人　在线”得知您在　儿童　好运　保健及相关方面　医术　挂到　多次　高明　又有　耐心　停诊　并查到您的坐诊　作用　时间　那天刚好您换班到　很不　星期　天经过刘　经常　大夫　您的　治疗　考虑　我的　解释　孩子　开药　已经　有了　处理　明显　的改善体重也增了～斤　准备　现在　孩子　挽救　吃饭基本上不用　我们　遇见　再操心了真的很　已经　感谢　刘　只是　大夫　您的医技　医德　福气　语气　的确　是名不虚传　性格　谢谢同时也　可贵　感谢　“好　大夫　技术　在线”给医患之间搭建的这个　服务　化疗　平台</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太原市第四人民医院结核内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师肺结核、结核性胸膜炎、脑膜炎、腹膜炎等各种结核病以及呼吸系统．．．　上　５票下夜主治医师难治性多耐药肺结核、结核性脑膜炎、包裹性胸腔积液、结核性心包．．．　上　２票下夜主任医师难治性肺结核、结核性脑膜炎、结核性胸膜炎、结核性腹膜炎、盆腔．．．　上　２票下夜主任医师各类结核的诊疗和鉴别诊断，对重症结核性脑膜炎，耐药结核，结合．．．　上　２票下夜主任医师各型肺结核、结核性脑膜炎、胸膜炎、肺外结核的鉴别诊断及治疗。．．．　上　２票下夜主任医师呼吸系统常见疾病如：慢性支气管炎、肺气肿、肺心病、支气管哮喘．．．　上　３票下夜主治医师肺结核、肺炎、肺心病、支气管哮喘、肺栓塞等疾病的诊断、鉴别诊．．．　上　１票下夜主治医师各型肺结核、结核性胸膜炎、脑膜炎、腹膜炎、结核性脓胸、肠结核．．．　上　１票下夜主任医师应用中西医结合治疗结核性脑膜炎、耐药性肺结核、淋巴结核、骨关．．．　上　１票下夜主任医师重症结核性脑膜炎、难治性结核性胸膜炎、结核性腹膜炎的治疗有独．．．　上　１票下夜主任医师结核性脑膜炎、胸膜炎、腹膜炎，各型肺结核及肺外结核的诊断、鉴．．．　上　１票下夜副主任医师纤维支气管镜诊断治疗技术。对支气管内膜结核、结核空洞及肺脓肿．．．　上下夜主任医师各类型肺结核及结核性脑膜炎，结核性胸膜炎，呼吸危重症的诊疗具．．．　上下夜副主任医师利用后穹窿穿刺技术结合中药灌肠治疗盆腔结核　上下夜副主任医师各型结核内科、外科等的诊疗　上下夜主任医师纤维支气管镜的临床应用，哮喘、肺癌、肺心病的诊治　上下夜副主任医师治疗各型结核病、儿科结核病、结核性脑膜炎等的鉴别诊断方面，积．．．　上下夜主任医师结核性腹膜炎、腹腔包块粘连、肠结核等配合中西医结合治疗取得了．．．　上下夜主治医师结核病、慢性阻塞性肺疾病、支气管哮喘等病的诊断及鉴别诊断，尤．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津中医药大学第一附属医院外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师治疗乳腺疾病，包括哺乳期乳腺炎、非哺乳期乳腺炎、乳导管炎、乳．．．　上１４票下夜主任医师哺乳期乳腺炎、浆细胞性乳腺炎、乳头内陷矫正治疗、乳头湿疹、乳．．．　上　９票下夜主任医师重症糖尿病足坏疽及缺血性周围血管病保肢治疗；肛肠疾病微创治疗．．．　上　８票下夜主任医师体表肿物、脓肿、结核性脓肿、糖尿病合并重症痈、坏死性筋膜炎、．．．　上　３票下夜主任医师教授　中医外科各种疮疡疾病，周围血管疾病，糖尿病足及普外科疾病　上　２票下夜主任医师中西医结合治疗周围血管疾病，糖尿病足坏疽；中西医结合疮疡疾病．．．　上　２票下夜副主任医师中西医结合治疗肛肠疾病：内痔、外痔、混合痔、肛裂、肛瘘、便秘．．．　上　２票下夜副主任医师中西医结合治疗周围血管疾病，糖尿病足坏疽；中西医结合疮疡疾病．．．　上　１票下夜主治医师讲师　周围血管疾病的诊治，擅长血管腔内介入治疗，从事糖尿病足的中西．．．　上　１票下夜副主任医师乳腺疾病如乳腺炎、乳腺增生、乳腺肿瘤；直肠疾病如溃疡性结肠炎．．．　上　１票下夜主任医师中西医结合治疗周围血管疾病，糖尿病足坏疽；中西医结合急慢性腹．．．　上　１票下夜主任医师副教授　血管搭桥、取栓等手术；血管介入微创诊断、治疗；各种动脉缺血性．．．　上　１票下夜主任医师下肢动脉硬化闭塞症，糖尿病足，脉管炎等；下肢静脉疾病如：静脉．．．　上　１票下夜副主任医师中医外科周围血管病，血栓性静脉炎，脉管炎，动脉硬化性闭塞症，．．．　上　１票下夜副主任医师各种表浅肿物、糖尿病坏疽及周围血管、淋巴管疾病、各种软组织急．．．　上　１票下夜副主任医师腹腔镜手术（胆囊切除、胆总管取石及探查、肝、肾囊肿开创引流术．．．　上　１票下夜主任医师普外、急腹症、血管外科、中西医结合治疗疮疡　上　１票下夜主任医师中西医结合治疗外科疮疡疾患、丹毒、蜂窝织炎、淋巴结核、下肢溃．．．　上下夜主任医师外科疮疡疾患，丹毒，蜂窝织炎，淋巴结核，下肢溃疡，静脉曲张及．．．　上下夜主任医师教授　疮疡疾病的治疗，如糖尿病足坏疽、慢性溃疡、慢性窦道等疾病、乳．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王扬天大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１７．８９．５．＊　时间：２０１１年１１月０５日２２时０４分疾病：　糖尿病　态度：　很满意疗效：　很满意今年　病情　月中旬带我妈妈去军总做糖尿病　检查　比较　上天的垂青让　症状　我们　偶遇了王　勇气　大夫　说实话王　同意　大夫　是我　负责　遇到　的大　好了　医院　中最谦和的一位　大夫　打针　他　大家　非常　详细地询问了我妈妈的病史　认真　代表　负责　强烈　的　人品　态度　真的很让我敬佩回到家　恢复　我们　按照王　恢复　大夫　的药　努力　方按时服药　原来　姐妹　我妈妈是餐前　眼科　已经　非常　很难　可怕了但是渐渐地过了天血糖就　开始　想买　慢慢回落先是　未见　后来　～～～～～每一步的回落都让　重视　我们　开心不已真的很　感谢　没有　王　稳定　大夫　高超　不配　的　教授　医术　庆幸　住院　我们　找到了一位好　大夫　擅长　如果仅仅　这样　求治　王　好运　大夫　谢谢　已经　做到了一位　对待　医生　该　怎么　做的一个很偶然的　机会　想买　我看到了好　大夫　不但　网站　并且　随和　竟然在　很久　这里　找到了王　大夫　求治　的网站抱着试试看　待人　的心　情给王　随和　大夫　留言　不象　咨询　报告　痛苦　我妈妈的　病情　成功　进展真的没想到王　大夫　相信　而且　回复　得　非常　面前　及时给了　过去　我们　很有效的　临床　指导　和嘱咐这在　专长　现在　这个物欲横流的社会真的　已经　很怕　很少见了我本职工作是一位高校教师可是　我们　不适　在课下基本很少去　指导　沟通　学生对比王　开始　大夫　的工作　不会　态度　和作风　真是　作用　感到　高超　惭愧　王　精良　大夫　耐心　认真　解决　负责　的工作　儿童　态度　确实值得　我们　样子　好好学习我们　严重　的社会正是　稳定　因为　有了众多的王　大夫　回事　才让　我们　明白　对这个社会还抱有那么　本地　一点　点的　希望　语气　真诚的祝愿王　大夫　解释　监督　幸福　暂时　健康</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高血压、糖尿病、消化性溃疡、慢性胃肠炎、呼吸道感染、泌尿系感．．．</contenttitle>
<content>下夜副主任医师老年人的高血压病、冠心病、心律失常、心肌炎、脑动脉硬化、脑梗．．．　上　１票下夜副主任医师贫血、白血病、血小板减少性紫癜等血液病；高血压、高脂血症、头．．．　上　２票下夜副主任医师老年性疾病及急慢性肾脏疾病治疗（如高血压病，颈椎病，高脂血症．．．　上　１票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺机能亢进、痛风、高血脂等其它内分泌的疾病　上　１票下夜主治医师对内科常见病、老年病，如高血压、脑血管病、颈椎病、糖尿病、慢．．．　上　１票下夜住院医师　上下夜副主任医师肾脏内科疾病的诊治，急慢性肾小球肾病、糖尿病肾病、高血压性肾．．．　上下夜副主任医师下夜上下夜主治医师下夜上下夜上下夜上下夜上下夜上下夜副主任医师１、内科各系统疾病的诊疗及预防；２、体检检查结果的咨询及异常．．．　上　１票下夜上下夜副主任医师老年人多脏器疾病的治疗有较丰富的经验，心脑血管病、呼吸系统疾．．．　上下夜主任医师１、呼吸与结核疑难病症。２、内科其他老年疾病如高血压、糖尿病．．．　上　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２８岁男性，先天性心脏病　急需手术</contenttitle>
<content>所患疾病：　先天性心脏病病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我是先天性的　主要是先天心脏缺损　肺动脉高压曾经治疗情况和效果：１在当地医院就诊但是被直接推到大医院　没有实际的建议２心电图提示：１１００窦性心率　２４５０１完全性右束支传导阻滞，右室肥大的可能性　３５３４侧壁心肌梗塞（时期未定）４６６４Ｔ波异常（可能是下壁心肌缺血）６１２０右房增大的可能性６２２０左房增大的可能性７１００异常右偏电轴９１５０异常心电图３超声波提示：先天性心脏病　室间隔缺损（混合型：嵴下＋干下）室水平右向左为主的双向分流　动脉导管未闭　大动脉水平双向分流　肺动脉高压（重度）　左心功能减退低　全心扩大　三尖瓣返流（重度）　肺动脉增宽　左右室壁肥厚　心包积液（少量）想得到怎样的帮助：１能否找您预约看病？２您能否给些治疗建议？３我还有做手术的可能吗？友情提示：请详细描述或拍照上传超声检查，以便医生了解病情，给出诊疗建议。如何上传：您可以将检查报告用数码相机拍成照片，在发表回复的对话框下方点击“上传影像＼化验单照片”上传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周三上午：专科门诊（哮喘慢阻肺门诊，医院西区，门诊楼三楼大厅东侧肺病科门诊）</contenttitle>
<content>患者：　１２４．８８．１６０．＊　时间：２０１２年０３月０１日０９时３６分疾病：　哮喘陈　本地　医生　给出的　尊敬　建议　仍在　其他　继续　观察　精湛　治疗　中　尽管　大德　早上　病情　重视　好转　稳定　不是　很　博士　明显　我　成功　知道　咳嗽完全痊愈是需要一个　比较　求治　长的　过程　一年　的这属于疾病本身的　问题　以前　监督　我要　特别　明确　感谢　较差　的是陈　医生　挂号　的答复很　自尊　认真　很及时很详细这对　脾气　已经　咨询　的药　过　危险　很多　不好　医生　的　一堆　患者　来说很　拒绝　重要　咨询　月份　一次不　容易　辛苦　我要　而且　系统提示　不能　而且　超过　知觉　几次　这对异地　求医　大夫　的　患者　直接　来说　今年　医生　的　回复　应该　弥足珍贵　信服　患者　叙述的越详尽　医生　太牛　花钱　应该　回复　细心　的也就越明了所以我问了好多　问题　针对　陈　医生　无数　也都一一作答我很　辛苦　满意　他很能理解　患者　意思　的心　直接　情就像大老远跑到　外地　优秀　看病　心目　周六　挂号　排队等等　出院　见到　永远　专家　前期等了好长的　真是　时间　危险　准备　了好多　优秀　问题　但是到直面　挽救　专家　的　时候　受不　有的　专家　不清　却　名医　只是　三言两语就说完了　患者　咨询　还是云里雾里的　解决　不知　道　重要　怎么　办所以真的　希望　主任　太贵　所有　的　速度　专家　能像陈　医生　来的　评论　这样　一问一答能给　说不清　患者　真正的　最后　帮助　以　指导　推荐　性的　辛苦　治疗　真正能让这个平台发挥最大化　疗效　作用　毕竟去　外地　只能　找　专家　周四　的药　看病　各种　不是　那么　所谓　容易　的事出院　最后　还是要说声　谢谢　调理　您陈　号费　医生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州大学三附院生殖医学中心</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　不孕不育的诊治及辅助生育技术应用　上１４票下夜副主任医师小儿泌尿外科、泌尿男科疾病及男性不育方面的疾病有深入研究，尤．．．　上２２票下夜主治医师讲师　人类辅助生殖技术助孕，对体外受精—胚胎移植、卵胞浆内单精子显．．．　上１４票下夜主治医师胚胎培养、卵胞浆内单精子显微注射、冷冻及复苏、囊胚培养、卵子．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　治疗不育症，治疗无精子症、死精子症、少弱畸形精子症、精液异常．．．　上　７票下夜副主任医师副教授　不孕症，女性内分泌紊乱，月经不调，多囊卵巢综合症　上　８票下夜主任医师教授　各种生殖内分泌疾病如多囊卵巢综合征、子宫内膜异位症、不孕不育．．．　上　７票下夜主治医师不孕症，复发性早期流产，多囊卵巢综合症，闭经，高泌乳素血症，．．．　上　５票下夜上２票下夜主任医师处理各种原因引起的不孕症诊断及治疗和优生咨询　上　１票下夜主任医师教授　诊治各种原因引起的不孕不育症，对准孕夫妇进行优生指导　上　７票下夜主任技师教授　医学免疫学、临床检验、新生儿疾病筛查及遗传代谢病的诊断和治疗　上　２票下夜主管技师不孕不育咨询、男女不孕治疗及辅助生殖治疗　上下夜上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　诊治内分泌代谢系统疾病，如垂体疾病、甲状腺功能亢进、甲状腺功．．．　上２４票下夜主任医师教授　治疗糖尿病、甲状腺、甲状旁腺、肾上腺、垂体、痛风、性腺等方面．．．　上１０票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺疾病及性腺疾病的诊治　上　７票下夜副主任医师糖尿病神经病变、糖尿病足、甲状腺疾病、肥胖症的诊治　上　９票下夜主任医师教授　对糖尿病、甲状腺疾病、骨质疏松、肥胖、生长迟缓等各种代谢、内．．．　上　７票下夜主任医师教授　诊治内分泌代谢疾病，如糖尿病、低血糖、甲亢、甲减、甲炎、尿崩．．．　上　６票下夜副主任医师上　４票下夜副主任医师糖尿病，甲状腺，肾上腺疾病及肥胖的诊治　上　４票下夜主任医师治疗老年糖尿病及绝经后妇女内分泌失调、骨质疏松以及老年男性骨．．．　上　５票下夜副主任医师糖尿病，甲亢、内分泌性高血压，垂体性疾病　上　５票下夜主任医师甲状腺、胰腺、垂体和肾上腺疾病、高血压、痛风、老年性骨关节病．．．　上　９票下夜主治医师甲状腺疾病、糖尿病、糖尿病并发症、肾上腺疾病等的诊治　上　３票下夜副主任医师糖尿病及其并发症、甲状腺疾病、肾上腺疾病及肥胖症等疾病的诊断．．．　上　５票下夜副主任医师内分泌常见病如糖尿病、甲状腺疾病、骨质疏松等的诊治　上　３票下夜住院医师对糖尿病及其并发症、甲状腺疾病和内科常见病、危急重症有丰富临．．．　上　２票下夜主任医师医治老年人２型糖尿病　上　２票下夜副主任医师诊治糖尿病心血管病、糖尿病肾病、妊娠糖尿病及肥胖症　上　２票下夜主任医师糖尿病、甲状腺疾病，肾上腺垂体疾病等临床诊断治疗　上　１票下夜主治医师糖尿病及并发症、甲状腺疾病以及骨质疏松症的诊治　上　１票下夜副主任医师对糖尿病及其并发症，骨质疏松症，骨关节炎，甲状腺功能亢进，甲．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴力群大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１９．５７．７８．＊　时间：２０１２年０３月０９日１９时５２分疾病：　小儿咳嗽　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　中草药看病　笑容　过程　业务　：　女儿　谩骂　三多岁了－岁的这　一年　看完　来几乎每　专门　个月　都要生一次病喘一次　儿童　本来　专长　医院　儿研所跑了　不知　特需　多少趟　每次　介绍　都是　师表　挂水阿奇吃抗生素做雾化啥的　处理　每次　生病都要持续周之久　而且　解决　好了　上次　后胃口　觉得　特别　差　神奇　什么　都吃不下大把　因为　有一次我自己来东方　技术　医院　看急性鼻炎吃了几付药后几乎痊愈了所以上　个月　特别　仁术　女儿　生病的　调理　时候　也带她来了东方　医院　父母　的儿科　说话　希望　试　一下　我们　中草药是否也能在她身上发生奇迹当时　看了　联系　另外　一下　热忱　转移　专家　的　华佗　门诊　她　建议　代表　我们　希望　住院　来的　其他　治疗很贵　我们　很听话住了进去因此有幸碰到了吴　品质　主任　她　为人　教授　非常　时候　友好和善　态度　非常　耐心　自以　的教给我除了吃方子药外还　早上　应该　使用其它　根治　什么　辅助的　经心　治疗　法当我　表示　实在　不理解时她能　非常　高超　透彻的告诉我为　后来　什么　要那么做　现在　技术　我　心里　顺利　我们　非常　理想　清楚　自己每天给　周二　孩子　用的一些小药它　惭愧　的药　理是　什么　已经　所以很　心情　认真　的做着吴　蛮好　主任　要求的　方案　事情　吴　人工　主任　开了七天的　中药　地方　吃到第四天的　所有　时候　就完全听不到咳嗽声和哮喘的声音了　神奇　主任　要求　表扬　家长　一定要坚持不懈的在家辅助　治疗　父母　好坏　帮助　不懂　孩子　减少她哮喘的频次　花消　这样　早点　非常　有　复发　希望　在她青春期之前痊愈听了吴　主任　转移　的话给我吃了一颗定心丸说实话之前我　权威　一直　以为　中间　孩子　治病　只能　终身喘下去了　重要　为了　她这病我　家里　不知　道哭了多少回请假更是不计其数曾经一度都　不想　处方　工作了　现在　德技　我实　伤人　实在　在的看到了　以前　希望　真心的　感谢　永远　吴　主任　办法　业务　感谢　她的　治疗　努力　挽回了一个几乎绝望和崩溃了的妈妈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连医科大学附属第二医院消化内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　在消化系统疾病，尤其在胃－食管反流病、重症反流性食管炎、难治．．．　上　３票下夜教授　食管、胃、肠道疾病；肝脏疾病以及胆道胰腺疾病的内科诊断和治疗．．．　上　５票下夜教授　肝硬化各项并发症和胃肠疑难病及胃肠动力性疾病的诊断和治疗　上　３票下夜主任医师教授　对消化科常见病、疑难病的诊治积累了丰富的临床经验　上　２票下夜主任医师副教授　胃肠道疾病，肝脏疾病以及胆道胰腺疾病的内科诊断和治疗　上　１票下夜副教授　在消化道肿瘤早期诊治、胃肠动力障碍性疾病及肝胆疾病诊治等方面．．．　上　１票下夜教授　消化内镜的诊断与治疗．对食管、胃及大肠癌前病变及早癌的诊断及．．．　上　１票下夜教授　食管、胃及大肠癌前病变及早癌的诊断及粘膜切除术、消化道息肉的．．．　上　１票下夜主任医师教授　胃肠道与慢性肝病的诊治　上　１票下夜教授　慢性胃炎、返流性食管炎、消化性溃疡、肝硬化、炎症性肠病、功能．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０１年４月检查发现黄斑病变初期左１．右１</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１２年５月２４日晚突然左眼出现黒圈，看东西不清楚。第２天眼前就出现黒沙和黒圈到现在。从０１年４月检查发现黄斑病变初期．就在中国中医科学院眼料医院治疗吃中药。（段段虚虚治疗吃中药）２０１０．１０－－１１，２０１１．１２－－２０１２．５．２５检查诊段双眼黄斑区ＬＹＵＳＥＮｘｉｎ形成（左右）。超声提示：双眼玻璃体轻度混浊（玻璃体后脱离可能性大）左眼后极部颞侧球壁见强回声光点曾经治疗情况和效果：一开始治疗吃中药，视力还行。左１．０右０．６。左１．０右０．８。左１．２右０６；２０１２．５．２５检查左０．８右０．６；３１日去同仁眼科普通门诊看检查左眼０．６右０．４；医生说：左眼湿性的有液体渗出，黄斑挺厉害的，视力还会下降，下降很快。右眼干性的问题不大。我问：得病原因？他说因年纪大了。能治吗？没有办法。让我找专家检查眼底或去人民医院眼科打针。想得到怎样的帮助：现眼睛视力下降特别快，５月４日左眼１．２右０．６；２５日左眼０．８右０．６；５月３１日左眼０．６右０．４。真！要看不见了怎么办？专家号一时半会挂不上，这病不知去哪医院看？　能尽快得到治疗和控制吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰台医院皮肤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　各种皮肤病、性病、疑难重症及遗传性皮肤病的诊治　上２０票下夜主任医师教授　致病性真菌基础和真菌病治疗、病理性瘢痕　上１３票下夜教授　脱发、银屑病、溃疡、儿童皮肤病及病毒、细菌、寄生虫感染的诊治．．．　上１９票下夜主任医师教授　诊治各种疑难性皮肤性病　上１０票下夜主任医师教授　损美性皮肤病（色素性、血管性皮肤病、痤疮等），皮肤老化及光老．．．　上　９票下夜教授　皮肤性病的诊断、鉴别诊断和治疗，血管炎，病毒性疾病，过敏性疾．．．　上　９票下夜主任医师教授　各种性病、脱发、过敏性皮肤病，结缔组织病　上１０票下夜副主任医师副教授　上　３票下夜主治医师副教授　上　３票下夜教授　疑难重症如大疱性皮肤病，结缔组织疾病，重型药物性皮炎和皮肤肿．．．　上　４票下夜主任医师教授　损美性皮肤病（色素性、血管性皮肤病、痤疮等），皮肤老化及光老．．．　上　５票下夜主治医师副教授　上　１票下夜主任医师教授　肿瘤鉴别、皮肤恶性淋巴瘤的分类及免疫组化诊断　上　８票下夜主任医师教授　疑难重症如大疱性皮肤病，结缔组织疾病，重型药物性皮炎，皮肤肿．．．　上１０票下夜副主任医师教授　皮肤免疫性疾病、过敏性疾病和感染性疾病，对一些少见疾病也有治．．．　上　１票下夜主任医师教授　尖锐湿疣、生殖器疱疹、淋病、非淋病性尿道炎及梅毒　上１２票下夜副主任医师副教授　各种皮肤病、性病，皮肤病的冷冻治疗　上下夜副教授　上下夜主治医师上下夜副主任医师副教授　天疱疮、类天疱疮等免疫性疱病的诊断及治疗　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏省人民医院普外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师结直肠癌、痔疮、肛裂、肛瘘等肛肠外科疾病诊治，尤其直肠癌保肛．．．　上７９票下夜主任医师副教授　肝内外胆道结石、胆道狭窄及肿瘤以及腹腔镜治疗胆道、胃、脾、结．．．　上２３票下夜副主任医师普外科常见病多发病的诊治，尤其是乳腺疾病、甲状腺疾病的外科治．．．　上５３票下夜副主任医师副教授　腹腔镜胃肠肿瘤根治手术，腹腔镜减肥（重）以及２型糖尿病手术，．．．　上１７票下夜主任医师副教授　甲状腺疾病包括甲状腺结节诊治、甲状腺癌的综合治疗、甲状腺机能．．．　上２２票下夜主任医师胃肿瘤、肠道肿瘤的诊治，尤其低位直肠癌保肛手术。　上１４票下夜副主任医师早期诊断、治疗甲状腺疾病，小儿外科疾病等方面具有较深的造诣　上３１票下夜主任医师教授　肝、胆、胰、胃肠疾病的诊治及肿瘤微创治疗　上３７票下夜副主任医师普外科的常见病、多发病及乳腺疾病、甲状腺疾病的诊治　上２０票下夜主任医师教授　普通外科疾病的诊断与治疗、肝移植和活体肝移植治疗终末期肝病、．．．　上１８票下夜主任医师副教授　胃肠外科手术、肝胆胰脾外科手术、甲状（旁）腺手术、各类疝手术．．．　上１９票下夜主任医师教授　胰腺、胆道、肝脏、脾脏和胃肠疾病的外科治疗及腹腔镜对腹部疾病．．．　上１７票下夜主任医师副教授　普外科胃肠道肿瘤、腹腔肿瘤，肝胆胰疾病的诊断和治疗，尤其在肝．．．　上１５票下夜主任医师教授　肝胆、胃肠外科手术治疗　上１４票下夜主任医师教授　胃肠外科，对胃癌、大肠癌、门脉高压及胆胰肝脾疾病均有较深研究　上１３票下夜主任医师小儿腹部外科疾病和甲状腺外科疾病的诊治，尤其是各种腹壁外科疾．．．　上１０票下夜主任医师肝癌的个体化临床综合治疗和胆道、胃肠疾病的外科治疗　上１３票下夜副主任医师胃、肠道肿瘤的手术治疗（腹腔镜手术）及综合治疗　上１０票下夜主任医师教授　疑难复杂的胃肠外科、胆道外科等普外科疾病的诊治　上１１票下夜副主任医师副教授　普外科胆道、胃肠腹腔镜手术　上１１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北省人民医院ＩＣＵ门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　肾上腺肿瘤，肾癌，肾错构瘤，膀胱癌，前列腺癌的腹腔镜微创外科．．．　上１０票下夜主任医师教授　良性前列腺增生、女性膀胱颈梗阻、男性复杂性尿道狭窄、男性不育．．．　上　７票下夜主任医师教授　压力性尿失禁、膀胱过度活动和神经源性膀胱等排尿功能障碍性疾病．．．　上１２票下夜主任医师教授　泌尿外科疾病的诊断和治疗，特别是前列腺炎和前列腺增生　上１３票下夜主任医师教授　泌尿生殖系肿瘤的的诊断，外科治疗，化疗及内分泌治疗　上１１票下夜主任医师教授　膀胱功能障碍性疾病、泌尿道感染、小儿泌尿外科及泌尿系肿瘤等疾．．．　上１１票下夜主任医师教授　泌尿系结石的诊治　上１２票下夜主任医师教授　尿道外伤及狭窄的治疗、前列腺增生及膀胱癌的腔内治疗、复杂性肾．．．　上　９票下夜副主任医师讲师　前列腺相关疾病、泌尿系结石、男科学等　上　６票下夜副主任医师副教授　男科学、前列腺相关疾病、泌尿系肿瘤、泌尿系结石的诊治　上　３票下夜主任医师教授　复杂性排尿功能性疾病的诊治、神经源性排尿功能障碍性疾病诊治，．．．　上　６票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师副教授　泌尿科各种疾病诊治，尤其是泌尿系结石相关疾病的诊治　上　１票下夜主任医师教授　泌尿外科疑难疾病，尿道损伤及外伤性尿道狭窄　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师讲师　泌尿系创伤、泌尿外科肿瘤的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞市人民医院口腔科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　牙齿缺失修复、牙齿种植，牙髓炎和根尖周炎、口腔粘膜病的综合治．．．　上１１票下夜副主任医师牙颌畸形矫正、牙齿缺失修复、牙齿种植　上１８票下夜副主任医师儿童、成人的牙齿畸形矫正、牙齿美容治疗、牙齿缺失修复、牙齿种．．．　上　７票下夜口腔颌面部各种疾病的手术治疗　上　３票下夜住院医师小儿唇腭裂修复，颌面部骨折复位内固定，各类复杂牙拔除，唾液腺．．．　上　３票下夜副主任医师牙髓炎和根尖周炎、口腔粘膜病的综合治疗及美容牙科、正畸与修复　上　２票下夜副主任医师口腔内科包括牙体牙髓根尖周病的诊断与治疗，尤专于根管治疗、牙．．．　上　２票下夜主任医师副教授　牙种植，口腔、颌面部血管瘤、三叉神经痛、良、恶性肿瘤、骨折、．．．　上　２票下夜住院医师上　１票下夜副主任医师牙周病的诊治及牙齿缺失修复　上　１票下夜副主任医师口腔科常见病多发病的诊治，口腔颌面外科的疾病诊治　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省中医院妇科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　妇科肿瘤的中西医、手术治疗，宫颈癌前病变的中医药防治，宫颈Ｈ．．．　上２４票下夜主任医师教授　不孕症、带下病、月经病、生殖器官炎症等妇科疑难病症的诊治　上１２１票下夜主任医师教授　月经痛、不孕症、辅助生育技术、遗传与优生、子宫内膜异位症、慢．．．　上５１票下夜主任医师教授　盆腔包块、子宫内膜异位症、不孕症、带下病、月经病、生殖器炎症．．．　上３５票下夜主治医师月经失调，盆腔炎等常见妇科疾病　上３７票下夜主任医师教授　中西医结合治疗急、慢性盆腔炎、盆腔炎症包块、输卵管阻塞性不孕．．．　上３０票下夜主任医师教授　阴痒、盆腔炎、月经失调、先兆流产等妇科疑难病的诊治　上２０票下夜主任医师教授　妇科内分泌疾病、不孕症、月经失调等，熟练掌握妇科的各种腹式及．．．　上１９票下夜副主任医师副教授　更年期综合征、月经失调、子宫肌瘤、盆腔炎等妇科疾病、计划生育．．．　上１９票下夜主治医师熟练运用中医药诊治各种妇科疾病，尤其擅长于诊治月经病、带下病．．．　上１９票下夜主任医师教授　更年期综合征、骨质疏松症、抑郁症、子宫肌瘤、卵巢肿瘤、盆腔炎．．．　上１９票下夜副主任医师子宫内膜异位症、妇科常见病、多发病　上１６票下夜主治医师阴痒、性病及生殖器官炎症、不孕症、月经失调、痛经、更年期综合．．．　上１３票下夜主任医师副研究员　子宫内膜异位症、慢性盆腔疼痛、月经失调等妇科疾病的中西医结合．．．　上１５票下夜副主任医师围绝经期综合征、骨质疏松症、妇科内分泌疾病、子宫肌瘤手术及保．．．　上１０票下夜副主任医师宫颈癌、卵巢癌、子宫内膜癌、妊娠滋养细胞肿瘤、子宫肌瘤、子宫．．．　上１０票下夜主任医师阴痒、性病及生殖器官炎症、不孕症、月经失调、痛经、更年期综合．．．　上１１票下夜主治医师子宫内膜异位症、妇科常见病、多发病，人工流产及其合并症的中医．．．　上１１票下夜主治医师副教授　月经病、功能性不孕等妇科常见病　上１０票下夜主治医师宫颈癌前病变防治、妇科肿瘤、女性生殖器炎症、月经失调等　上　９票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用琥珀氯霉素</contenttitle>
<content>【用法用量】临用前加灭菌注射用水使溶解。稀释后静脉滴注或静脉注射。以下剂量以氯霉素计算：成人一日剂量１．５～３ｇ，每６～８小时给药１次。小儿每日按体重２５～５０ｍｇ／ｋｇ，每６～８小时给药１次。新生儿一日剂量不超过２５ｍｇ／ｋｇ。但新生儿用药在条件许可时须监测血药浓度，根据结果调整给药方案，无监测条件者不宜应用本品。本品静脉注射给药时不宜过快，每次注射时间至少１分钟以上。本品亦可肌内注射。【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是本品最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，其抑制程度与本品应用的剂量大小及疗程长短均有关。常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应与个体特异质反应有关，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，在约２５，０００至４０，０００个治疗疗程中可发生１次。病死率高，少数存活者可发展为粒细胞性白血病。发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血患者于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患儿。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内投予高剂量的本品，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量本品（每日按体重超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（约每日按体重１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药、尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群受抑制，导致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药常可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。局部应用尚可引起接触性皮炎。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等引起的肺和胃肠道及尿路感染。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．由于可能发生不可逆性骨髓抑制毒性反应，本品应避免重复疗程使用。２．肝、肾功能损害患者宜避免使用本品，如必须使用时须减量应用，条件许可时进行血药浓度监测，使其峰浓度维持在２５ｍｇ／Ｌ以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下，此浓度可抑制大多敏感细菌的生长，如血药浓度超过此范围，可增加引起骨髓抑制的危险．３．对诊断的干扰：采用硫酸铜法测定尿糖时，应用本品患者可产生假阳性反应。４．肝损害者，或肝、肾同时有损害者应避免应用本品，确有指征应用时，须权衡利弊后决定是否使用。条件许可时在监测血药浓度下减量应用。肾功能损害者亦应慎用或避免使用本品。５．应用本品的患者在治疗过程中应定期检查周围血象，长程治疗者尚需检查网织细胞计数，必要时作骨髓检查，以便及时发现与剂量有关的可逆性骨髓抑制，但血象检查不能预测通常在治疗完成后发生的再生障碍性贫血。６．新生儿、肝功能或肾功能损害者，同时接受经肝代谢的其他药物的患者如有指征应用本品时，条件许可时应进行血药浓度监测，使其峰浓度维持在２５ｍｇ／Ｌ以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用甲磺酸帕珠沙星</contenttitle>
<content>【用法用量】用法：静脉滴注。　用量：一次０．３ｇ，一日二次，静脉滴注时间为３０～６０分钟，疗程为７～１４天．可根据患者的年龄和病情酌情调整剂量．【不良反应】本品主要临床不良反应为腹泻、皮疹、恶心、呕吐，实验室检查可见ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＬＰ、ｒ－ＧＴＰ升高，嗜酸性粒细胞增加。（１）临床不良反应：１）急性肾功能衰竭：可能会引起急性肾功能衰竭。２）肝功能异常、黄疸。３）伪膜性肠炎：可发生伴有血便的严重的肠炎，如果出现腹痛或频繁的腹泻，应立即停药并采取相应的防治措施处理。４）粒细胞减少、血小板减少症。５）横纹肌溶解：如果出现肌痛、虚弱、磷酸肌酸激酶（ＣＰＫ）升高、血或尿中的肌球素升高，应立即停药。横纹肌溶解也可导致急性肾功能衰竭。６）痉挛。７）休克、过敏反应，若出现呼吸困难、水肿、红斑等任何异常，应停止给药，并采取适当处理措施。８）表皮脱落坏死（Ｌｙｅｌｌ综合症），眼、粘膜、皮肤综合症（Ｓｔｅｖｅｎｓ　Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症）。９）间质性肺炎：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ片异常的肺炎发生。１０）低血糖：严重低血糖，易发生于老年病人、肾功能衰竭病人，应仔细观察。１１）跟腱炎、肌腱断裂。给药期间应密切观察，如出现上述不良反应，应立即停药，并采取相应的处理措施。（２）同类药物的不良反应：ＰＩＥ综合症：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ线异常、嗜酸粒细胞增多的ＰＩＥ综合症，见于临床应用的其他新喹诺酮类药物报道，如出现上述不良反应立即停药，并采取相应的处理措施。（３）其它不良反应：如观察到下列不良反应采取适当处理措施。１）过敏反应：皮疹、发热（发生率０．１－５％），荨麻疹、瘙痒、面部皮肤潮红（发生率＜０．１％）。２）肾脏损害：ＢＵＮ升高、蛋白尿、胆红素尿、管型尿、尿隐血（发生率０．１～５％），血肌酐升高（发生率＜０．１％）。３）肝脏损害：ＡＬＴ（ＧＰＴ）升高（发生率≥５％），ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ、ｒ－ＧＴＰ、ＬＡＰ、ＬＤＨ和胆红素升高（发生率０．１～５％）。４）血液：嗜酸性粒细胞增多症、白细胞减少症、血小板减少症、贫血（发生率０．１～５％）。５）消化道反应：腹泻或软便、恶心、呕吐（发生率０．１～５％），上腹不适、腹胀、黑便（发生率＜０．１％）。６）精神神经系统：头痛、头晕（发生率０．１～５％），短暂性意识障碍、短暂性精神障碍、精神异常（发生率＜０．１％）。７）其他：静脉炎（发生率≥５％），ＣＫ（ＣＰＫ）升高，电解质紊乱（发生率０．１～５％）、口干、舌炎（发生率＜０．１％）。【禁忌】对帕珠沙星及喹诺酮类药物有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）应用本品前应先做细菌学检查。一般来说，为防止细菌出现耐药，在感染的致病菌确定后，在保证病人治疗的情况下，应尽量减少给药时间．　（２）给药期间，不管有无必要继续用药，在开始给药３天后应判断继续用药的必要性，评估是否停用本药或改用其它药物．一般来说，本药量常用治疗疗程１４天。　（３）此药一般不可与其它药物成输液剂混合使用。　（４）严重肾功能不全者慎用或调整用药剂量或用药疗程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口服补液盐溶液</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。每袋药粉溶于１０００毫升凉开水中，一次５００毫升，或随时口服。应根据小儿脱水的程度估计出需要量。轻度脱水按每公斤体重５０～６０毫升计算，中度脱水按每公斤体重８０～１００毫升计算，在４～６小时喂完，通常采用少量多次喂给，每次５～１０分钟喂入１０～２０毫升。在补进累计损失量后的２４小时内，可按照患儿的需要再酌量予以补充。常有以下两种方法：１．米汤加盐溶液（配制方法）米激发５００毫升（约０．５装）白洒瓶一瓶，或玻璃杯或米火分２５克（约２汤勺），加盐１．７５克再加水５００毫升，煮沸２－５分钟。２．糖盐水（配制方法）开水５００毫升（０．５，装白酒瓶一瓶），加白糖１０克（２小勺），再加细盐１．７５克（约啤酒瓶盖的一半），煮沸后服用。如果患儿脱水不严重，４小时内喂５０毫升／每千克体重；中度脱水，６小时内喂１００毫升３分钟，休息２－３分钟，而后继续再喂。如果患儿有脱水，而家长只给患儿补充白开水（或糖儿），不补充盐分，其结果将适得，因为水分进入体内，血液进一步稀释，血中的盐分更低，症状更加明显。采用后脱水仍不能纠正，还要考虑静脉补液。【禁忌】脑，肾，心脏功能不全者慎用。【注意事项】当脱水得到纠正和腹泻停止后，立即停服，以防发生高钠血症。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚缺乏本品老年患者用药的安全性资料</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】天麻素【是否医保】是【规格】０．１ｇ（以天麻素计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于神经衰弱、神经衰弱综合症及脑外伤性综合症；偏头痛，三叉神经痛，枕骨大神经痛、眩晕、突发性耳聋，前庭神经元炎，椎基底动脉供血不足及辅助治疗癫痫。【用法用量】本品各项指标完全符合静脉滴注标准，加入２５０ｍｌ－５００ｍｌ的５％葡萄糖或０．９％氯化钠注射液使用；肌内注射，使用前用注射用水溶解，一次２００ｍｇ，一日１－２次。器质性疾病可适当增加剂量，或遵医嘱。【不良反应】不良反应轻微，有少数病人出现口鼻干燥，头昏，胃不适等症状，但不致影响病人接受用药，也无需特殊处理。【禁忌】对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】使用本品期间，如出现任何不良事件和不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。请放置儿童不能触及之处。【贮藏】密闭保存【生产企业】山东罗欣药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０７２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正。（２）治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高。多于１２～４８小时出现，可持续数天，其中５％～２０％的病人伴有神经紧张、胸痛、失眠、脸红、头痛、恶心、唾液增多、呕吐、手指颤动等症状。日剂量超过１．２ｍｇ或与ｂ受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多。因此，停药必须在１～２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗。血压过高时可给二氮嗪或ａ阻滞剂，或再用本品。若手术必须停药，应在术前４～６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品。（３）为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前。（４）下列情况慎用：脑血管病、冠状动脉供血不足、精神抑郁史、近期心肌梗死、雷诺病、慢性肾功能障碍、窦房结或房室结功能低下、血栓闭塞性脉管炎。（５）对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷霉素钙片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号磷霉素钙片　郑州永和制药有限公司　０．２ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ４１０２５１９９磷霉素钙片　西南药业股份有限公司　０．２ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ５００２１９７１磷霉素钙片　威海华新药业有限公司　０．１ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ３７０２３６６１磷霉素钙片　通化长城药业股份有限公司　０．１ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２５９９０磷霉素钙片　沈阳克达药业有限公司　０．１ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２１０２１８３１磷霉素钙片　沈阳澳华制药有限公司　０．１ｇ（以Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２１０２３４０２磷霉素钙片　江苏大洋制药有限公司　０．１２５ｇ（以Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ３２０２５５８１磷霉素钙片　湖北武当生物制药有限公司　０．５ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ４２０２０９４４维尼康　东北制药总厂　处方　否　国药准字Ｈ２０００３６９６磷霉素钙片　丹东市通远药业有限公司　０．２ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２１０２２０２８磷霉素钙片　大连美罗大药厂　０．１ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２１０２２７３８磷霉素钙片　赤峰蒙欣药业有限公司　按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计０．１ｇ（１０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ２０００３３７０磷霉素钙片　朝阳富祥药业有限公司　０．１ｇ（以Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２１０２３４０４磷霉素钙片　长春人民药业集团有限公司　０．１ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２５９５７磷霉素钙片　北京永正制药有限责任公司　０．１ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２０００３６２２磷霉素钙片　北京太洋药业有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ１１０２２３１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同成人用药。但老年患者往往肾功能较低下，给药时应密切监测肾功能状况。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为唑来膦酸。【是否医保】否【规格】４ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】恶性肿瘤溶骨性骨转移引起的骨痛。【用法用量】静脉滴注。成人每次４ｍｇ，用１００ｍｌ０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释后静脉滴注，滴注时间应不少于１５分钟，每３～４周给药一次或遵医嘱。【不良反应】本品最常见的不良反应是发热，其他不良反应主要包括：全身反应：乏力、胸痛、腿浮肿、结膜炎；消化系统：恶心、呕吐、便秘、腹泻、腹痛、吞咽困难、厌食；心血管系统：低血压；血液和淋巴系统：贫血，低钾血症，低镁血症、低磷血症、低钙血症、粒细胞减少、血小板减少、全血细胞减少；肌肉与骨骼：骨痛，关节痛，肌肉痛；肾脏：血清中肌酸酐值升高（与给药的时间有关）；神经系统：失眠，焦虑，兴奋，头痛，嗜眠；呼吸系统：呼吸困难，咳嗽，胸腔积液；感染：泌尿道感染，上呼吸道感染；代谢系统：厌食，体重量下降，脱水；其它：流感样症状，注射部位出现红肿，皮疹，搔痒等。唑来膦酸的毒副反应多为轻度和一过性的，大多数情况下无需特殊处理会在２４～４８小时内自动消退。【禁忌】１．　对本品或其它双膦酸类药物过敏的患者禁用；　２．　严重肾功能不全者不推荐使用；　３．　孕妇及哺乳期妇女禁用。【注意事项】１．首次使用本品时应密切监测血清中钙、磷、镁以及血清肌酸酐的水平，如出现血清中钙、磷和镁的含量过低，应给予必要的补充治疗；２．伴有恶性高钙血症患者给予本品前应充分补水，利尿剂与本品合用时只能在充分补水后使用，本品与具有肾毒性的药物合用时应慎重；３．接受本品治疗时，如出现肾功能恶化，应停药至肾功能恢复至基线水平；４．对阿司匹林过敏的哮喘患者应慎用本品。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００４０５９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟尿嘧啶软膏</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】５－氟－２，４（１Ｈ，３Ｈ）－嘧啶二酮。【是否医保】是【规格】４ｇ：２０ｍｇ【剂型】软膏剂【是否处方】处方【适应症】为恶性葡萄胎，绒毛膜上皮癌的主要化疗药物。亦用于乳腺癌、消化道肿瘤（包括原发性和转移性肝癌和胰腺癌）、卵巢癌和原发性支气管肺癌的辅助化疗和姑息治疗。软膏用于皮肤癌，外阴白斑，以及乳腺癌的胸壁转移等。【用法用量】成人常用量，一日０．１５～０．３ｇ，分３～４次服。疗程量１０～１５ｇ，３～４周为一疗程。联合化疗，常用方案有：（１）丝裂霉素、氟尿嘧啶和长春新碱，用于消化道腺癌；（２）环磷酰胺、甲氨蝶呤和氟尿嘧啶、用于乳腺癌；（３）氟尿嘧啶、阿霉素、丝裂霉素或氟尿嘧啶、阿霉素和亚硝脲类，用于胃癌或胆道系统和胰腺癌。外用：５～１０％软膏局部涂抹。【不良反应】恶心、食欲减退或呕吐，一般剂量多不严重，偶见口腔粘膜炎或溃疡，腹部不适或腹泻。周围血白细胞减少常见（大多在疗程开始后２～３周内达最低点，约在３～４周后恢复正常），血小板减少罕见。极少见咳嗽、气急或小脑共济失调等；长期应用可导致神经系统毒性；偶见用药后心肌缺血，可出现心绞痛和心电图的变化。如发生经证实的心血管反应（心律失常，心绞痛，ＳＴ段改变）则氟尿嘧啶不能再用，因有猝死危险。【禁忌】人类有极少数由于在妊娠初期三个月内应用本品而致先天性畸形者，并可能对胎儿产生远期影响。故在妇女妊娠初期三个月内禁用本药。由于本品潜在的致突、致畸及致癌性和可能在婴儿中出现的毒副反应，因此在应用本品期间不允许哺乳。当伴发水痘或带状疱疹时禁用本品。氟尿嘧啶禁忌用于衰弱病人。【注意事项】本品在动物实验中有致畸和致癌性，但在人类，其致突、致畸和致癌性均明显低于氮芥类或其他细胞毒性药物，长期应用本品导致第二个原发恶性肿瘤的危险性比氮芥等烷化剂为小。除单用本品较小剂量作放射增敏剂外，一般不宜和放射治疗同用。当伴发水痘或带状疱疹时禁用本品。有下列情况者慎用本品；（１）肝功能明显异常；（２）周围血白细胞计数低于３５００／ｍｍ３、血小板低于５万／ｍｍ３者；（３）感染、出血（包括皮下和胃肠道）或发热超过３８℃者；（４）明显胃肠道梗阻；（５）失水或（和）酸碱、电解质平衡失调者。开始治疗前及疗程中应定期检查周围血象。老年患者慎用氟尿嘧啶，年龄在７０岁以上及女性患者，曾报告对氟尿嘧啶为基础的化疗有个别的严重毒性危险因素。密切监测和保护脏器功能是必要的。【贮藏】密闭，在阴凉处保存。【生产企业】上海通用药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１２７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯化琥珀胆碱注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份：氯化琥珀胆碱。其化学名称：二氯化２，２－［（１，４－二氧－１，４－亚丁基）双（氧）］双［Ｎ，Ｎ，Ｎ－三甲基乙胺］二水合物。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】去极化型骨骼肌松弛药。可用于全身麻醉时气管插管和术中维持肌松。【用法用量】　本品必须在具备辅助或控制呼吸的条件下使用：　１．气管插管时，１～１．５ｍｇ／ｋｇ，最高２ｍｇ／ｋｇ；小儿１～２ｍｇ／ｋｇ，用０．９％氯化钠注射液稀释到每ｍｌ含１０ｍｇ，静脉或深部肌内注射，肌内注射一次不可超过１５０ｍｇ。　２．维持肌松：一次１５０～３００ｍｇ（３－６支）溶于５００ｍｌ　５％～１０％葡萄糖注射液（３支）或１％盐酸普鲁卡因注射液混合溶液中静脉滴注。【不良反应】　１．高血钾症　本品引起肌纤维去极化时使细胞内Ｋ＋迅速流至细胞外。正常人血钾上升０．２～０．５ｍｍｏｌ／Ｌ；严重烧伤、软组织损伤、腹腔内感染、破伤风、截瘫及偏瘫等，在本品作用下引起异常的大量Ｋ＋外流致高血钾症，产生严重室性心律失常甚至心搏停止。　２．心脏作用　本品的拟乙酰胆碱作用可引起心动过缓、结性心律失常和心搏骤停，尤其是重复大剂量给药最易发生。　３．眼内压升高　本品对眼外肌引起痉挛性收缩以致眼压升高。　４．胃内压升高　最高可达４０ｃｍＨ２Ｏ，并可引起饱胃病人胃内容反流误吸。　５．恶性高热　多见于本品与氟烷合用的病人；也多发生于小儿。　６．术后肌痛　给药后卧床休息者肌痛轻而少，１～２天内即起床活动者肌痛剧而多。　７．可能导致肌张力增强　以胸大肌最为明显，其次是腹肌，严重时波及肱二头肌和股四头肌等。这时不仅机体总的氧耗量加大，足以引起胃内压甚至颅内压升高。【禁忌】　（１）脑出血、青光眼、视网膜剥离、白内障摘除术、低血浆胆碱酯酶、严重创伤大面积烧伤、上运动神经元损伤的病人及高钾血症患者禁用。　（２）使用抗胆碱酯酶药者慎用。【注意事项】　（１）不具备控制或辅助呼吸条件时，严禁使用。　（２）忌在病人清醒下给药。　（３）严重肝功能不全、营养不良、晚期癌症、严重贫血、年老体弱、严重电解质紊乱等患者慎用。　（４）接触有机农药患者，已证明无血浆胆碱酯酶减少或抑制者，方能使用至足量。　（５）为了解除本品肌松作用引起的短暂纤维颤动，可预先静脉注射小剂量非去极化肌松药（维库溴铵０．５ｍｇ）。　（６）预先给予阿托品可防止本品对心脏的作用。　（７）出现长时间呼吸停止，必须用人工呼吸，亦可输血，注射干血浆或其他拟胆碱酯酶药，但不可用新斯的明。【贮藏】密闭保存。【有效期】２年【生产企业】北京双鹤药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２１５８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者应根据肾功能情况调整用药剂量或用药间期。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】华北制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９１００１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸可待因片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：磷酸可待因。其化学名称为：１７－甲基－３－甲氧基－４，５？－环氧－７，８－二去氢吗啡喃－６？－醇磷酸盐倍半水合物。【是否医保】是【规格】３０ｍｇ【剂型】片剂（素片，薄膜衣）【是否处方】处方【适应症】１．于各种原因引起的剧烈干咳和刺激性咳嗽，尤适用于伴有胸痛的剧烈干咳。由于此药能抑制呼吸道腺体分泌和纤毛运动，故对有少量痰液的剧烈咳嗽，应与祛痰药并用。２．镇痛作用仅用于中等度疼痛。【用法用量】磷酸可待因缓释片必须整片吞服，不可截开或嚼碎。成人，１次１５～３０ｍｇ，１日３０～９０ｍｇ。极量１次１００ｍｇ，１日２５０ｍｇ。儿童，镇痛，每次０．５～１．０ｍｇ／ｋｇ，１日３次，镇咳，为镇痛剂量的１／３—１／２。【不良反应】１．偶见恶心、呕吐、便秘和眩晕。２．１次口服剂量超过６０ｍｇ时，一些病人可出现兴奋及烦躁不安。【禁忌】多痰患者禁用，以防因抑制咳嗽反射，使大量痰液阻塞呼吸道，继发感染而加重病情。【注意事项】下列情况应慎用：（１）支气管哮喘；（２）急腹症，在诊断未明确时，可能因掩盖真象造成误诊；（３）胆结石，可引起胆管痉挛；（４）原因不明的腹泻，可使肠道蠕动减弱、减轻腹泻症状而误诊；（５）颅脑外伤或颅内病变，本品可引起瞳孔变小，模糊临床体征；（６）前列腺肥大病，因本品易引起尿潴留而加重病情；（７）重复给药可产生耐药性，久用有成瘾性。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】南京白敬宇制药厂【批准文号】国药准字Ｈ３２０２２５６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通常无需调整用药剂量，但肾功能不全者应适当减少用药剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】：磷酸肌酸二钠盐四水合物。【是否医保】否【规格】１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】心脏手术时加入心脏停搏液中保护心肌。缺血状态下的心肌代谢异常。【用法用量】遵医嘱静脉滴注，每次１ｇ（１瓶），每日１－２次，在３０－４５分钟内静脉滴注。心脏手术时加入心脏停搏液中保护心肌：心脏停搏液中的浓度为１０ｍｍｏｌ／Ｌ。【不良反应】尚不明确。用药过程中如有任何不适，请立刻通知医生。【禁忌】本品组分过敏者禁用。慢性肾功能不全者患者禁止大剂量（５－１０ｇ／日）使用本品。【注意事项】快速静脉注射１ｇ以上的磷酸肌酸钠可能会引起血压降低。大剂量（５－１０ｇ／日）给药引起大量磷酸盐摄入，可能影响钙代谢和调节稳态的激素的分泌，影响肾功能和嘌呤代谢。上述大剂量需慎用且仅可短期使用。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】意大利阿尔法韦士曼制药公司（Ａｌｆａ　Ｗａｓｓｅｒｍａｎｎ　Ｓ．ｐ．Ａ）【批准文号】注册证号Ｈ２００４００５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿昔洛韦片</contenttitle>
<content>【用法用量】１．生殖器疱疹初治和免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹：一次０．４ｇ，一日３　次，共５日２．带状疱疹：成人常用量一次０．８ｇ，一日５次，共７１０日３．水痘：２岁以上儿童按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日４次，共５日，出现症状立即开始治疗。４０ｋｇ以上儿童和成人常用量为一次０．８ｇ，一日４次，共５日。【不良反应】偶有头晕、头痛、关节痛、恶心、呕吐、腹泻、胃部不适、食欲减退、口渴、白细胞下降、蛋白尿及尿素氮轻度升高、皮肤瘙痒等，长程给药偶见痤疮、失眠、月经紊乱。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。（２）脱水或已有肝、肾功能不全者需慎用。（３）严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用阿昔洛韦后皮损不见改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。（４）随访检查：由于生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者至少应一年检查一次，以早期发现。（５）一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。（６）进食对血药浓度影响不明显。但在给药期间应给予患者充足的水，防止本品在肾小管内沉淀。（７）生殖器复发性疱疹感染以间歇短程疗法给药有效。由于动物实验曾发现本品对生育的影响及致突变，因此口服剂量与疗程不应超过推荐标准。生殖器复发性疱疹的长程疗法也不应超过６个月。（８）一次血液透析可使血药浓度减低６０％，因此血液透析后应补给一次剂量。（９）本品对单纯疱疹病毒的潜伏感染和复发无明显效果，不能根除病毒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萘普生注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内注射一次１００～２００ｍｇ，一日１次。【不良反应】（１）肌注部位疼痛。（２）皮肤瘙痒、呼吸短促、呼吸困难、哮喘、耳鸣、下肢水肿、胃烧灼感、消化不良、胃痛或不适、便秘、头晕、嗜睡、头痛、恶心及呕吐等。（３）视力模糊或视觉障碍、听力减退、腹泻、心慌及多汗等。（４）胃肠出血、肾脏损害（过敏性肾炎、肾病、肾乳头坏死及肾功能衰竭等）、荨麻疹、过敏性皮疹、精神抑郁、肌肉无力、出血或粒细胞减少及肝功损害等较少见。【禁忌】对本品、阿司匹林或其他非甾体抗炎药有过敏反应者，如哮喘、过敏性鼻炎等，均应禁用。【注意事项】（１）交叉过敏。对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏者，对本品也过敏。（２）本品不宜与其他非甾体抗炎药合用。（３）对诊断的干扰：可影响尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）及１７－酮类固醇的测定值。（４）下列情况应慎用：有凝血机制或血小板功能障碍时、哮喘、高血压、心功能不全、肝肾功能不全、消化道出血或活动性消化性溃疡。（５）长期用药应定期进行肝、肾功能、血象及眼科检查，须根据患者对药物的反应而调整剂量，一般应用最低的有效量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品用量过大（＞０．８ｍｇ／ｄ），可出现糖皮质激素的一系列全身性不良反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：丙酸倍氯米松。其化学名称为：１６ｂ－甲基－１１ｂ，１７ａ，２１－三羟基－９ａ－氯孕甾－１，４－二烯－３，２０－二酮－１７，２１－二丙酸酯。【是否医保】是【规格】【剂型】气雾剂【是否处方】处方【适应症】因本品局部用于肺无明显全身作用，可用气雾吸入法以缓解哮喘症状和过敏性鼻炎的治疗，本品有治疗和预防作用。【用法用量】成人一般一次喷药０．０５～０．１ｍｇ（每揿一次约喷出主药０．０５ｍｇ）一日３～４次。重症用全身性皮质激素控制后再用本品治疗，每日最大量不超过１ｍｇ。儿童用量按年龄酌减每日最大量不超过０．８ｍｇ。症状缓解后逐渐减量。【不良反应】气雾剂对个别人有刺激感，咽喉部出现白色念球菌感染。但吸后立即漱口可减轻刺激感，并可用局部抗菌药物控制感染。无钠水潴留作用。偶见声嘶或口干，少数可因变态反应引起皮疹。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）气雾剂只用于慢性哮喘，急性发作时应使用其他平喘药，待控制症状后再加用本品气雾吸入。（２）用药后应在哮喘控制良好的情况下逐渐停用口服皮质激素，一般在本气雾剂治４～５天后才慢慢减量停用。（３）当药品性状发生改变时，禁止使用。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】葛兰素史克制药（重庆）有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９２００５２国药准字Ｈ１０９２００６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５０ｍｇ（按Ｃ１６Ｈ１５Ｎ５Ｏ７Ｓ２计算）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】头孢克肟【是否医保】是【规格】【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感菌所致的咽炎、扁桃体炎、急性支气管炎和慢性支气管炎急性发作、中耳炎、尿路感染、单纯性淋病（宫颈炎或尿道炎）等。【用法用量】成人每日４００ｍｇ，儿童每日８ｍｇ／ｋｇ，可单次或分２次口服。儿童体重≥５０ｋｇ或年龄≥１２岁时用成人剂量。治疗单纯性淋病时宜４００ｍｇ单剂疗法。治疗单纯性淋病时宜４００ｍｇ单剂疗法。肾功能不全的患者其肌酐清除率（ＣＣｒ）为２１～６０ｍｌ／ｍｉｎ并进行血液透析者给标准剂量的５０％，即每日给药３００ｍｇ；　ＣＣｒ≤２０ｍｌ／ｍｉｎ并进行腹膜透析者给标准剂量的５０％，即每日给药２００ｍｇ。【不良反应】头孢克肟不良反应大多短暂而轻微。最常见者为胃肠道反应，其中腹泻１６％、大便次数增多６％、腹痛３％、恶心７％、消化不良３％、腹胀４％；发生率低于２％的不良反应有皮疹、荨麻疹、药物热、瘙痒、头痛、头昏。实验室异常表现为一过性ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＬＰ、ＬＤＨ、胆红素、ＢＵＮ、Ｃｒ　升高，血小板和白细胞计数一过性减少和嗜酸性粒细胞增多，直接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性等。【禁忌】对本品或头孢菌素类抗生素有过敏史者禁用。【注意事项】（１）　对头孢菌素类抗生素有过敏史者禁用。肠炎患者慎用，６月以下儿童不宜应用。过去有青霉素过敏休克病史的患者慎用本品，因亦有发生过敏性休克的可能。（２）　肾功能不全者血清半衰期延长，须调整给药剂量。（３）　相同剂量混悬剂与片剂服用后以前者为高。血药浓度以前者为高。（４）　治疗化脓性链球菌感染疗程至少需１０天。（５）中耳炎患者宜用混悬剂治疗。【贮藏】遮光、密封、在凉暗处保存【生产企业】广州白云山制药股份有限公司广州白云山制药总厂【批准文号】国药准字Ｈ２００３００４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建议老年患者从低剂量开始用药。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１２０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】１．轻、中度高血压。　２．心绞痛。【用法用量】口服，起始剂量６０－１２０ｍｇ／次，每日２次，平均剂量范围为２４０－３６０ｍｇ／天。分次服用，但需在医生指导下服用。【不良反应】１．可能出现浮肿、头痛、恶心、眩晕、皮疹、无力。２．极少出现以下情况（发生率１．０％以下）：　房室传导阻滞、心动过缓、束支传导阻滞、充血性心衰、心电图异常、低血压、心悸、晕厥、心动过速、性早搏、多梦、遗忘、抑郁、腹泻、味觉障碍、消化不良、口渴、呕吐、肝功能轻度异常、瘀点、光敏感、瘙痒、寻麻诊、多形性红斑、剥脱性皮炎、弱视、肌酸磷酸肌酶升高、呼吸困难、鼻充血、高血糖、高尿酸血症、阳瘘、肌痉挛、多尿、耳鸣、骨关节痛、脱发、锥体外系综合症、齿龈酸血症、齿龈增生、溶血性贫血、出血时间延长、白细胞减少、紫、视网膜病变、血小板减少。【禁忌】１．病态窦房结综合症未安装起搏器者。２．１１或１１１度房室传导阻滞未安装起搏器者。３．收缩压低于１２ｋｐａ（９０ｍｍｈｇ），心率低于５０次／分者。４．对本品过敏者。５．充血性心力衰竭患者。【注意事项】１．本品可延长房室结不应期，除病态窦房结综合症外不明显延长窦房结恢复时间。罕见情况下此作用可异常减慢心率（特别在病态窦房结综合症患者）或致１１或１１１度房室传导阻滞。２．本品有负性肌力作用，心室功能受损的患者应用本品须谨慎。３．本品偶可致症状性低血压。４．本品罕见急性肝损害，表现为血碱性磷酸酶，乳酸脱氢酶谷草转氨酶，谷丙转氨酶明显增高及其他急性肝损害征象。停药可恢复。５．本品在肝脏代谢，由肾脏和胆汁排泄，长期给药应定期监测肝肾功能。肝肾功能受损者应用本品应谨慎。６．皮肤反应多为暂时的，部分患者继续应用可消失，如果皮肤反应为持续性应停药，或遵医嘱。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】天津田边制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２０００００７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】壬苯醇醚栓【主要成分】【是否医保】否【规格】５０ｍｇ【剂型】栓剂【是否处方】处方【适应症】用于女性外用短期避孕。【用法用量】阴道内给药，一次１粒，于房事前５分钟放入阴道深处。【不良反应】１．偶见过敏反应，可使女性外阴或阴道，甚至男性阴茎发生较严重的刺激症状，　如局部瘙痒、疼痛等。２．少数患者局部有轻度刺激症状，阴道分泌物增多。【禁忌】可疑生殖道恶性肿瘤者及有不规则阴道出血者禁用。【注意事项】１．必须按要求正确使用，初用者可请医师或药师指导。２．必须放入阴道深处，否则易导致避孕失败。３．本品放入约５分钟后，方可进行房事；若放入３０分钟内未进行房事，再进行房事时，必须再次放药；重复房事者，需再次放药。４．房事后６小时方可冲洗。５．本品仅供阴道给药，切忌口服。６．给药时应洗净双手或戴指套或手套。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９３０１８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用奥硝唑</contenttitle>
<content>【主要成分】奥硝唑。【适应症】用于治疗由脆弱拟杆菌、狄氏拟杆菌、多形拟杆菌、普通拟杆菌、梭状芽胞杆菌、真杆菌、消化球菌和消化链球菌、幽门螺杆菌、黑色素拟杆菌、ＣＯ２噬织维菌、梭杆菌、牙龈类杆菌等敏感厌氧菌所引起的：腹部感染：腹膜炎、腹内脓肿、肝脓肿等；　盆腔感染：子宫内膜炎、子宫肌炎、输卵管或卵巢脓肿、盆腔软组织感染、嗜血杆菌阴道炎等；　口腔感染：牙周炎、根类周炎、冠周炎、急性溃疡性龈炎等；　外科感染：伤口感染、表皮脓肿、褥疮溃疡感染、蜂窝组织炎、气性环疽等；　脑部感染：脑膜炎、脑脓肿；　其它感染：败血症、菌血症等严重厌氧菌感染等。　手术前预防厌氧菌感染、手术后治疗厌氧菌感染、治疗盆腹腔厌氧菌感染、治疗口腔厌氧菌感染。【用法用量】将本量用适量　５　％葡萄糖注射液、　１０　％葡萄糖注射液或　０．９％　氯化钠注射液溶解后，再加入该液体中缓慢静脉滴注．滴注浓度为　５ｍｇ／ｍｌ　，每１００ｍｌ　滴注时间不少于　３０　分钟．用量如下：　１　、术前术后预防用药，成人手术前　１－２　小时静滴　１ｇ　奥硝唑．术后　１２　小时静滴　５００ｍｇ　，术后　２４　小时静滴５００ｍｇ　。　２　、治疗厌氧菌引起的感染：成人起始剂量为　０．５　－１ｇ　，然后每　１２　小时静滴　０．５ｇ　，连用　３－６　天．如病人症状改善，建议改用口服剂。　３　、治疗严重阿米巴病，成人起始剂量为　０．５　－１ｇ　，　然后每　１２　小时静滴　０．５ｇ　，　连用　３－６　天。　．　４　、儿童剂量为每日　２０－３０ｍｇ／ｋｇ　体重，每１２　小时静滴一次．滴注时间　３０　分钟。【不良反应】本品遇常具有良好的耐受性，用药期间会出现下列反应：　１　、消化系统：包括轻度胃部不适　（　如恶心、呕吐　）　、胃痛、口腔异味等；　２　、神经系统：包括头痛及困倦、眩晕、颤抖、运动失调、周围神经病、癫痫发作、意识短暂消失，四肢麻木、痉挛和精神错乱等：　３　、过敏反应：如皮疹、瘙痒等：　４　、局部反应：包括刺感、疼痛等；　５　、其他：白细胞减少等。【禁忌】１　、利用于对本品及其他硝基咪唑类药物过敏的患者。　２　、禁用于脑和脊髓发生病变的患者，羊癫疯及各种器官硬化症患者。　３　、禁用于器官硬化症、造血功能低下、慢性酒精中毒患者。【注意事项】１　、肝损伤患者用药每次剂量与正常用量相同，但用药间隔时间要加倍，以免药物蓄积。　２　、使用过程中，如有异常神经症状反应即停药，并进一步观察治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林泡腾片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：阿司匹林。其化学名称为：２－（乙酰氧基）苯甲酸。【适应症】用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】温开水溶解后口服。６～１４岁儿童，一次０．５片；１４岁以上儿童及成人，一次１片；若持续发热或疼痛，可间隔４～６小时重复用药１次，２４小时不超过４次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　年老体弱患者应在医师指导下使用。４．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。５．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。６．　６岁以下儿童用量请咨询医师或药师。７．　发热伴脱水的患儿慎用。８．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。９．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．　本品性状发生改变时禁止使用。１１．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．　儿童必须在成人监护下使用。１３．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄糖酸钙注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：葡萄糖酸钙。【适应症】１．治疗钙缺乏，急性血钙过低、碱中毒及甲状旁腺功能低下所致的手足搐弱症。２．过敏性疾患。３．镁中毒时的解救。４．氟中毒的解救。５．心脏复苏时应用（如高血钾或低血钙，或钙通道阻滞引起的心功能异常的解救）。【用法用量】用１０％葡萄糖注射液稀释后缓慢注射，每分钟不超过５ｍｌ。成人用于低钙血症，一次１ｇ，需要时可重复；用于高镁血症，一次１～２ｇ；用于氟中毒解救，静脉注射本品１ｇ，１小时后重复，如有搐搐搦可静注本品３ｇ；如有皮肤组织氟化物损伤，每平方厘米受损面积应用１０％葡萄糖酸钙５０ｍｇ。小儿用于低钙血症，按体重２５ｍｇ／ｋｇ（６．８ｍｇ钙）缓慢静注。但因刺激性较大，本品一般情况下不用于小儿。【不良反应】静脉注射可有全身发热，静注过快可产生心律失常甚至心跳停止、呕吐、恶心。可致高钙血症，早期可表现便秘，倦睡、持续头痛、食欲不振、口中有金属味、异常口干等，晚期征象表现为精神错乱、高血压、眼和皮肤对光敏感，恶心、呕吐，心律失常等。【注意事项】１．静脉注射时如漏出血管外，可致注射部位皮肤发红、皮疹和疼痛，并可随后出现脱皮和组织坏死。若发现药液漏出血管外，应立即停止注射，并用氯化钠注射液作局部冲洗注射，局部给予氢化可的松、１％利多卡因和透明质酸，并抬高局部肢体及热敷。２．对诊断的干扰：可使血清淀粉酶增高，血清Ｈ－羟基皮质醇浓度短暂升高。长期或大量应用本品，血清磷酸盐浓度降低。３．不宜用于肾功能不全患者与呼吸性酸中毒患者。４．应用强心苷期间禁止静注本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘［１３１Ｉ］化钠口服溶液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：碘［１３１Ｉ］化钠。【是否医保】是【规格】１８５０ＭＢｑ【剂型】软膏剂【是否处方】处方【适应症】主要用于诊断和治疗甲状腺疾病及制备碘［１３１Ｉ］标记化合物。【用法用量】１．甲状腺吸碘［１３１Ｉ］试验：空腹口服７４～３７０ｋＢｑ（２～１０μＣｉ）；２．甲状腺显像：空腹口服１．８５～３．７ＭＢｑ（５０～１００μＣｉ）；３．甲状腺疾病治疗：一般按甲状腺组织２５９０～３７００ｋＢｑ（７０～１００μＣｉ）／ｇ或遵医嘱。【不良反应】１．碘［１３１Ｉ］治疗甲状腺功能亢进症后大多数病人无不良反应，少数在一周内有乏力、食欲减退、恶心等轻微反应，一般在数天内即可消失。服碘［１３１Ｉ］后由于射线破坏甲状腺组织，释放出大量甲状腺激素进入血液，服碘［１３１Ｉ］后２周左右可出现甲状腺功能亢进症状加剧的现象，个别病人甚至发生甲状腺危象，其原因可能是在电离辐射作用下甲状腺激素大量释放入血液以及精神刺激、感染等诱发之故。２．碘［１３１Ｉ］治疗甲亢最重要的并发症是永久性甲状腺功能低下症。治疗后时间越长，发生率越高，国外发病率每年约递增２％～３％，我国约为１．０％左右。３．碘［１３１Ｉ］治疗甲状腺癌转移灶，由于剂量较大可出现下列的不良反应：胃肠道反应（恶心和呕吐）、一过性骨髓抑制、放射性唾液腺炎、急性甲状腺危象。治疗后３天左右可以发生颈部疼痛和肿胀、吞咽时疼痛、喉部疼痛及咳嗽，用止痛药后往往不易生效。治疗后２～３个月可发生头发暂时性脱落等。【禁忌】儿童、妊娠或哺乳期妇女，伴发急性心肌梗塞或急性肝炎的患者。【贮藏】置铅容器内，密闭保存。铅容器表面辐射水平应符合规定。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５７７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００１０３９４</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品每片含主要咸份对乙酰氨基酚６５０ｍｇ。辅料为粉状纤维素，淀粉，羟乙基纤维素，聚维酮，微晶纤维素，预胶化淀粉，羧甲基淀粉钠，硬脂酸镁，欧巴代和棕榈蜡。【是否医保】是【规格】６５０毫克【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】适用于感冒引起的发热、头痛以及缓解轻中度疼痛如关节痛、肌肉痛。神经痛，偏头痛。牙痛。痛经。【用法用量】口服。成人一次１－２片，１２－１８岁儿童一次１片，每８小时一次，２４小时不超过６片。使用时用水将片剂完整送服，不可将片剂咬碎或溶于水中服用。【不良反应】常规剂量下，对乙酰氨基酚的不良反应很少，对胃肠刺激小，很少引起胃肠道出血。偶见皮疹、荨麻疹、药热及粒细胞减少等不良反应，偶尔可引起恶心、呕吐、出汗，腹痛、皮肤苍白等，少数病例可发生过敏性皮炎（皮疹、皮肤瘙痒等）粒细胞缺乏、血小板减少、高铁血红蛋白血症、贫血、肝肾功能损害等不良反应。长期或一次大量长期用药会导致肝肾功能异常。【禁忌】１．对本品过敏者禁用　２．肝、肾功能不全者禁用。【注意事项】１．１２岁以下儿童不推荐使用本品。　２．本品为对症治疗药，用于解热不得超过３天，用于止痛不得超过５天，症状未缓解，请咨询医师或药师。　３．对本品过敏者禁用。对阿司匹林过敏者，一般对本品不发生过敏反应，但有报告，在因阿司匹林过敏而发生喘息的病人中，少数服用本品后发生轻度支气管痉挛。故此种病人应慎用。　４．不应同时服用含有本品及其他解热镇痛药的制剂。　５．服用本品期间禁止饮酒或含有酒精的饮料。　６．孕妇，哺乳期妇女慎用。　７．当本品性状发生改变时禁用。　８．儿童必须在成人监护下使用。　９．请将此药品放在儿童不能接触的地方。　１０．如服用过量，请立即向医务人员求助，即使没有出现不适症状，马上取得医生的指导也是重要的。　１１．出现皮疹、荨麻疹等过敏反应时，应立即停药。　１２．本品对诊断的干扰：　（１）血糖测定：应用葡萄糖氧化酶／过氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／６＝磷酸脱氢酶法测定时则无影响；　（２）血清尿酸测定：应用磷钨酸（Ｐｈｏｓｐｈｏｔｕｎｇｓｔａｔｅ）法测定时可得假性高值；　（３）尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）测定应用亚硝基萘酚（Ｎｉｔｒｏｓｏｎａｐｈｔｈｏｌ）试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响；　（４）肝功能试验：应用一次大剂量（＞８－１０ｇ）或长期应用较小剂量（＜３－５ｇ／日）时，凝血酶原时间、血清胆红素浓度、血清乳酸脱氢酶浓度及血清转氨酶均可增加。　１３．本品仅为对症治疗用药，在使用本品时，应尽可能进行病因治疗。【贮藏】遮光，密封保存。【有效期】暂定二年。【生产企业】上海强生制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重组人干扰素α－２ｂ　注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】主要组成成分：重组人干扰素α２ｂ、人血白蛋白。【适应症】１．用于治疗某些病毒性疾病，如急慢性病毒性肝炎、带状疱疹、尖锐湿疣。２．用于治疗某些肿瘤，如毛细胞性白血病、慢性髓细胞性白血病、多发性骨髓瘤、非何杰金氏淋巴瘤、恶性黑色素瘤、肾细胞癌、喉乳头状瘤、卡波氏肉瘤、卵巢癌、基底细胞癌、表面膀胱癌等。【用法用量】本品可以肌内注射、皮下注射和病灶注射。１．慢性乙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。２．急慢性丙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。３．丁型肝炎：皮下或肌内注射，４～５×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。４．带状疱疹：肌内注射，１×１０６ＩＵ／日，连用６天，同时口服无环鸟苷。　５．尖锐湿疣：可单独应用，肌内注射，１～３×１０６ＩＵ／日，连用四周。也可与激光或电灼等合用，一般采用疣体基底部注射，１×１０６ＩＵ／次。６．毛细胞白血病：２～８×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连用至少３个月。７．慢性粒细胞白血病：３～５×１０６ＩＵ／ｍ２／天，肌内注射。可与化疗药物羟基脲、Ａｒａ－ｃ等合用。８．多发性骨髓瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＶＭＣＰ等化疗方案合用。９．非何杰金氏淋巴瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＣＨＶＰ等化疗方案合用。１０．恶性黑色素瘤：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１１．肾细胞癌：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１２．喉乳头状瘤：３×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射或皮下注射，每周３次（隔日１次）。１３．卡波氏肉瘤：５０×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连续５天，每次静脉滴注３０分钟。至少间隔９天再进行下一个５天的治疗期。１４．基底细胞癌：５×１０６ＩＵ，瘤灶内注射，３次／周，３周。１５．卵巢癌：５～８×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。【不良反应】使用本品常见有发烧、头痛、寒战、乏力、肌痛、关节痛等症状，常出现在用药的第一周，不良反应多在注射４８小时后消失。如遇严重不良反应，须修改治疗方案或停止用药。一旦发生过敏反应，应立即停止用药。少数病人可出现白细胞减少、血小板减少等血象异常，停药后即可恢复正常。偶见有厌食、恶心、腹泻、呕吐、脱发、血压升高或降低、神经系统功能紊乱等不良反应。【禁忌】１．对重组人干扰素α２ｂ或该制剂的任何成分有过敏史者。２．患有严重心脏疾病者。３．严重的肝、肾或骨髓功能不正常者。４．癫痫及中枢神经系统功能损伤者。５．有其他严重疾病不能耐受本品者，不宜使用。【注意事项】１．本品冻干制剂为白色疏松体，溶解后为无色透明液体，如遇有浑浊、沉淀等异常现象，则不得使用。包装瓶有损坏、过期失效不能使用。２．以注射用水溶解时应沿瓶壁注入，以免产生气泡，溶解后宜于当日用完，不得放置保存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肠内营养乳剂（ＴＰ）</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品为复方制剂，其组分为蛋白质　钼　脂肪　硒　碳水化合物　维生素Ａ　水　维生素Ｄ３　钠　维生素Ｅ　钾　维生素Ｋ１　氯　维生素Ｂ１　钙　维生素Ｂ２　镁　烟酰胺　磷　维生素Ｂ６　铁　维生素Ｂ１２　锌　泛酸　铜　生物素　锰　叶酸　碘　维生素Ｃ　氟　胆碱　铬。【适应症】本品适用于有胃肠道功能的营养不良或摄人障碍的患者，包括创伤或颅面部、颈部手术后患者；咀嚼、吞咽困难患者；意识不清或接受机械换气的患者；手术后需要补充营养的患者；神经性厌食症患者等。本品不含膳食纤维，可用于严重胃肠道狭窄病人；肠瘘病人；术前或诊断前肠道准备。【用法用量】本品通过管饲或口服使用，应按照患者体重和营养状况计算每日剂量。１、以本品为唯一营养来源的患者：推荐剂量为按体重一日３０　ｍｌ（３ｏｋｃａｌ）／ｋｇ。２、以本品补充营养的患者：根据患者需要，一日使用５００～１０００ｍｌ。管饲给药时，应逐渐增加剂量，第一天的速度约为一小时２０ｍｌ，以后逐日增加一小时２０ｍｌ，最大滴速一小时１２５ｍｌ。通过重力或泵调整输注速度。【不良反应】输入过快或严重超量时，可能出现恶心、呕吐或腹泻等胃肠道反应。【禁忌】１、急腹症、胃肠张力下降、急性胰腺炎；　２、胃肠道功能衰竭、严重消化不良或吸收不良；３、肠梗阻、消化道出血；　４、严重肝肾功能不全；　５、对本品所含营养物质有先天性代谢障碍。【注意事项】１、对于以本品为唯一营养来源的患者，必须监测其液体平衡。２、应根据患者不同的代谢状况决定是否需要另外补钠。３、本品提供长期营养时，只适用于禁用膳食纤维的患者。否则应选用含纤维的营养制剂。４、使用前摇匀、有效期内使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用水溶性维生素</contenttitle>
<content>【主要成分】多种维生素。【适应症】本品系肠外营养不可少组成部分之一，用以满足成人和儿童每日对水溶性维生素的生理需要。【用法用量】静脉滴注。成人和体重１０　ｋｇ以上儿童，每日一瓶；新生儿及体重不满１０ｋｇ的儿童，每日十分之一瓶。在无菌条件下，在配伍性得到保证时本品可用下列溶液１０ｍｌ加以溶解：１、复方脂溶性维生素注射液（Ⅱ）（供成人和十一岁以上儿童使用）；２、复方脂溶性维生素注射液（Ⅰ）（供十一岁以下儿童使用）；３、脂肪乳注射液；４、无电解质的葡萄糖注射液；５、注射用水；用上述方法１、２或３配制的混合液须加入脂肪乳注射液后再经静脉输注，而用方法４或５配制的混合液可加入脂肪乳注射液中也可加入葡萄糖注射液中再经静脉输注。本品溶解后应在无菌条件下立即加入输液中，并在２４小时内用完。【不良反应】对本品中任何一种成分过敏的患者，对本品均可能发生过敏反应。【禁忌】对本品中任一成分有过敏的患者禁用。【注意事项】某些高敏病人可发生过敏反应。本品加入葡萄糖注射液中进行输注时，应注意避光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对儿童的安全性尚未确定（没有使用经验）。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１０　ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于以下治疗：　１．活动性十二指肠溃疡；　２．良性活动性胃溃疡；　３．伴有临床症状的侵蚀性或溃疡性的胃－食管返流征（ＧＯＲＤ）；　４．与适当的抗生素合用，可根治幽门螺旋杆菌阳性的十二指肠溃疡；　５．侵蚀性或溃疡性胃－食管返流征的维持期治疗。目前疗程超过１２个月的药效尚未进行评估。【用法用量】本品不能咀嚼或压碎服用，应整片吞服。　１．成年人／老年患者的用药　Ａ．活动性十二指肠溃疡和活动性良性胃溃疡患者：２０ｍｇ（２片），　１次／日，晨服。大多数活动性十二指肠溃疡患者在用药４周后痊愈。但有２％的患者还需要继续用药４周才能达痊愈。一些十二指肠溃疡患者对晨服１０　ｍｇ（１片）片剂，１次／日的治疗量即有反应。大多数活动性良性胃溃疡需在用药六周后痊愈。但有９％的患者还需继续用药六周才可达痊愈。　Ｂ．侵蚀性或溃疡性的胃－食管返流征（ＧＯＲＤ）患者：２０ｍｇ（２片），１次／日，疗程为４～８周。　Ｃ．胃－食管返流征的长期治疗方案（ＧＯＲＤ）的维持治疗：疗程为１２个月，维持治疗量为１０　ｍｇ（１片）或２０ｍｇ（２片），１次／日。一些患者对１０　ｍｇ（１片）／日　的维持治疗量即有反应。　Ｄ．幽门螺旋杆菌的根治性治疗：与适当的抗生素合用，可根治幽门螺旋杆菌阳性的十二指肠溃疡。本品应在早晨、餐前服用，尽管用药时间及摄食对雷贝拉唑钠药效无影响，但此种给药方式更有利于治疗的进行。　２．肝肾功能不全患者的用药：肝肾功能不全患者在用药过程中无需进行剂量调节。但在对有严重的肝功能不全患者用药时，应参见“不良反应及注意事项”。【不良反应】据国外文献报道：　１．严重副作用：　（１）休克：有报道本品有发生过敏　、休克的副作用，因此若发现异常应立即停止服用，并进行妥善处理。　（２）血液：本品罕见引起各类血细胞减少，血小板降低，粒细胞缺乏，溶血性贫血等。但偶可引起粒细胞减少，贫血等，发现异常，立即停止服用，并进行治疗。　（３）视力障碍：国外服用本药，有发现视力障碍的报告。　２．最常见的不良反应为头痛、腹泻和恶心。其它的不良反应有鼻炎、腹痛、虚弱、胃肠胀气、咽炎、呕吐、非特异性的疼痛或背痛、头晕、流感症状、感染性咳嗽、便秘和失眠。　３．不良反应有瘙痒、皮疹、心悸、肌痛、胸痛、口干、消化不良、神经过度敏感、嗜睡、支气管炎、鼻窦炎、畏寒、嗳气、腿部抽搐、尿道感染、关节炎和发热、四肢无力、感觉麻木、握力下降、步履不稳、疲倦感。　４．少见的不良反应应有：厌食、胃炎、体重增加、抑郁、瘙痒症、视觉／嗅觉功能障碍、口炎、发汗和白细胞增多症。　５．２％的患者出现肝酶的升高，如ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＩ—Ｐ、γ—ＧＴＰ、ＬＤＨ总胆红素上升。　６．有报道出现大疱疹或其他皮肤反应包括红斑。当出现皮肤病损时应立即停药。【禁忌】１．对雷贝拉唑钠，苯并咪唑替代品或对该制剂制备中使用的任何赋形剂过敏的患者禁用。　２．孕妇和哺乳期妇女禁用。【注意事项】１．用雷贝拉唑钠治疗的症状反应不排除存在胃或食道癌。因此在用本品开始治疗之前应排除存在癌症的可能性。尽管在年龄和性别匹配的轻中度肝脏损伤患者与正常者的对照研究中，未见到明显与药物相关的安全问题，但是重度肝损伤患者初次使用本品治疗时，医生建议要特别注意。　２．服用本品时，应定期进行血液检查及血液生化学（如肝酶检查），发现异常，即停止用药，并进行及时处理。　３．肝功能损伤的患者慎用。【贮藏】避光、密闭阴凉处保存【有效期】一年【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２０３３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝酸甘油片</contenttitle>
<content>【用法用量】片剂：成人一次用０．２５～０．５ｍｇ（１片）舌下含服。每５分钟可重复１片，直至疼痛缓解。如果１５分钟内总量达３片后疼痛持续存在，应立即就医。在活动或大便之前５～１０分钟预防性使用，可避免诱发心绞痛。【不良反应】（１）头痛：可于用药后立即发生，可为剧痛和呈持续性。（２）偶可发生眩晕、虚弱、心悸和其他体位性低血压的表现，尤其在直立、制动的患者。⑶治疗剂量可发生明显的低血压反应，表现为恶心、呕吐、虚弱、出汗、苍白和虚脱。⑷晕厥、面红、药疹和剥脱性皮炎均有报告。【禁忌】禁用于心肌梗死早期（有严重低血压及心动过速时）、严重贫血、青光眼、颅内压增高和已知对硝酸甘油过敏的患者。还禁用于使用枸橼酸西地那非（万艾可）的患者，后者增强硝酸甘油的降压作用。【注意事项】（１）应使用能有效缓解急性心绞痛的最小剂量，过量可能导致耐受现象。片剂用于舌下含服，不可吞服。（２）小剂量可能发生严重低血压，尤其在直立位时。舌下含服用药时患者应尽可能取坐位，以免因头晕而摔倒。（３）应慎用于血容量不足或收缩压低的患者。（４）诱发低血压时可合并反常性心动过缓和心绞痛加重。（５）可使肥厚梗阻型心肌病引起的心绞痛恶化。（６）可发生对血管作用和抗心绞痛作用的耐受性。（７）如果出现视力模糊或口干，应停药。剂量过大可引起剧烈头痛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸奥司他韦胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】磷酸奥司他韦。【适应症】１．用于成人和１岁及１岁以上儿童的甲型和乙型流感治疗（磷酸奥司他韦能够有效治疗甲型和乙型流感，但是乙型流感的临床应用数据尚不多）。　２．用于成人和１３岁及１３岁以上青少年的甲型和乙型流感的预防。【用法用量】磷酸奥司他韦可以与食物同服或分开服用。但对一些病人，进食同时服药可提高药物的耐受性。流感的治疗在流感症状开始的第一天或第二天（理想状态为３６小时内）就应开始治疗。剂量指导成人和青少年磷酸奥司他韦在成人和１３岁以上青少年的推荐口服剂量是每次７５毫克，每日２次，共５天。儿童对１岁以上的儿童推荐按照下列体重－剂量表服用体重　推荐剂量（服用５天）　≤１５千克　＞１５－２３千克　＞２３－４０千克　＞４０千克　３０毫克，每日２次４５毫克，每日２次６０毫克，每日２次７５毫克，每日２次流感的预防磷酸奥司他韦用于与流感患者密切接触后的流感预防时的推荐口服剂量为７５毫克，每日１次，至少７天。同样应在密切接触后２天内开始用药。磷酸奥司他韦用于流感季节时预防流感的推荐剂量为７５毫克，每日１次。有数据表明连用药物６周安全有效。服药期间一直具有预防作用。特殊人群用药指导肾功能不全患者流感治疗：对肌酐清除率大于３０毫升／分钟的患者不必调整剂量。对肌酐清除率在１０－３０毫升／分钟的患者，推荐使用剂量减少为每次７５毫克，每日１次，共５天。不推荐将磷酸奥司他韦用于肌酐清除率小于１０毫升／分钟的患者和严重肾功能衰竭、需定期进行血液透析或持续腹膜透析的患者。无肾功能衰竭儿童的用药剂量资料（见【药代动力学】和【注意事项】）。流感预防：对肌酐清除率大于３０毫升／分钟的患者不必调整剂量。对肌酐清除率在１０－３０毫升／分钟的患者推荐剂量降低为磷酸奥司他韦７５毫克隔日１次或每日３０毫克。不推荐用于终末期肾功能衰竭的患者，包括慢性定期血液透析、持续腹膜透析或肌酐清除率小于１０毫升／分钟的患者（见【药代动力学】）。肝功能不全患者：用于肝功能不全患者治疗和预防流感时剂量不需要调整（见【药代动力学】）。【不良反应】１．自磷酸奥司他韦上市后，陆续收到流感患者使用磷酸奥司他韦治疗发生自我伤害和谵妄事件的报告，大部分报告来自日本，主要是儿科患者，但磷酸奥司他韦与这些事件的相关性还不清楚。在使用该药物治疗期间，应该对患者的自我伤害和谵妄事件等异常行为进行密切监测。　２．尚无证据显示磷酸奥司他韦对甲型流感和乙型流感以外的其他疾病有效。　３．奥司他韦对１岁以下儿童治疗流感的安全性和有效性尚未确定。　４．奥司他韦对１３岁以下儿童预防流感的安全性和有效性尚未确定。　５．在健康状况差或不稳定必须入院的患者中奥司他韦的安全性和有效性尚无资料。　６．在免疫抑制的患者中奥司他韦治疗和预防流感的安全性和有效性尚不确定。　７．在合并有慢性心脏或／和呼吸道疾病的患者中奥司他韦治疗流感的有效性尚不确定。这些人群中治疗组和安慰剂组观察到的并发症发生率无差别。　８．磷酸奥司他韦不能取代流感疫苗。磷酸奥司他韦的使用不应影响每年接种流感疫苗。磷酸奥司他韦对流感的预防作用仅在用药时才具有。只有在可靠的流行病学资料显示社区出现了流感病毒感染后才考虑使用磷酸奥司他韦治疗和预防流感。　９．对肌酐清除率在１０－３０毫升／分钟的患者，用于治疗和预防的推荐剂量应做调整。磷酸奥司他韦不推荐用于肌酐清除率小于１０毫升／分钟的患者，和严重肾功能衰竭需定期进行血液透析和持续腹膜透析的患者（见【药代动力学】和【用法用量】）。　１０．无肾功能衰竭儿童的药物剂量的资料。　１１．没有观察到药物对患者驾驶车辆或者操纵机械的能力产生影响。但是必须考虑流感本身可能造成的影响。【禁忌】对本品的任何成分过敏者禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银杏叶提取物注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】注射治疗：每天或每隔一天深部肌肉注射或缓慢静脉推注（病人平卧）５毫升本品。输液治疗：根据病情，通常一日１～２次，一次２～４支。若必要时可调整剂量至一次５支，一日２次。给药时可将本品溶于生理盐水、葡萄糖输液或低分子右旋糖酐或羟乙基淀粉中，混合比例为１：１０。若输液为５００ｍｌ，则静滴速度应控制在大约２～３小时。后续治疗可以口服银杏叶提取物片剂或滴剂。或遵医嘱。【不良反应】本品耐受性良好，可见胃肠道不适、头痛、血压降低、过敏反应等现象，一般不需要特殊处理即可自行缓解。长期静注时，应改变注射部位以减少静脉炎的发生。【禁忌】对本品中任一成分过敏者禁用。【注意事项】１．银杏叶提取物注射液不影响糖分代谢，因此适用于糖尿病病人。２．高乳酸血症（ｌａｃｔａｃｉｄｏｓｉｓ）、甲醇中毒者、果糖山梨醇耐受性不佳者及１，６－二磷酸果糖酶缺乏者，给药剂量每次不可超过２５毫升。３．本品不能与其他药物混合使用。４．过期不能使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无证据表明，老年患者对本品的耐受性有所下降，故使用本品不须减少剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：醋酸奥曲肽。【是否医保】否【规格】１ｍｌ：０．１ｍｇ（按奥曲肽计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、　肝硬化所致食道－胃底静脉曲张出血的紧急治疗，与特殊治疗（如内窥镜硬化剂治疗）合用。２、　预防胰腺术后并发症。３、　缓解与胃肠内分泌肿瘤有关的症状和体征，有充足的证据显示，本品对下列肿瘤有效：具类癌综合症的类癌瘤；ＶＩＰ瘤；胰高糖素瘤。本品对下列肿瘤的有效率约为５０％（至今应用本品治疗的病例有限）；胃泌素瘤／Ｚｏｌｌｉｎｇｅｒ－Ｅｌｌｉｓｏｎ综合症、胰岛素瘤、生长激素释放因子瘤。４、　经手术、放射治疗或多巴胺受体激动剂治疗失败的肢端肥大症患者，可控制症状，降低生长激素（ＧＨ）及生长素介质Ｃ的浓度。也适用于不能或不愿手术的肢端肥大症患者，以及放射治疗尚未生效的间歇期患者。【用法用量】１、　食道－胃静脉曲张出血：持续静脉滴注０、０２５毫克／小时。最多治疗５天，可用生理盐水或葡萄糖液稀释。２、　预防胰腺术后并发症：０、１毫克皮下注射，每天３次，持续治疗７天，首次注射应在手术前至少１小时进行。３、　胃肠胰内分泌肿瘤：初始剂量为０、０５毫克皮下注射，每天一至二次，然后根据耐受性和疗效可逐渐增加剂量至０、２毫克，每天三次。４、　肢端肥大症：初始量为０、０５～０、１毫克皮下注射，每８小时一次，然后根据对循环ＧＨ浓度、临床反应及耐受性的每月评估而调整剂量。多数患者不应超过１、５毫克／天。在监测血浆ＧＨ水平的指导下治疗数月后可酌情减量。本品治疗１个月后，若ＧＨ浓度无下降、临床症状无性改善，则应考虑停药。【不良反应】１．　注射局部反应，包括疼痛，注射部位针剌或烧灼感，伴红肿。这些现象极少超过１５分钟，注射前使药液达室温，则可减少局部不适。２．　胃肠道反应，包括食欲不振、恶心、呕吐、痉挛性腹痛、胀气、稀便、腹泻及脂肪痢，在罕见的病例中，胃肠道反应可类似急性梗阻伴进行性严重上腹痛、腹部触痛、肌紧张和腹胀。３．　长期使用可能导致胆结石的形成。４．　由于本品可抑制ＧＨ、胰高糖素和胰岛素的释放，故本品可能引起血糖调节紊乱。由于可降低患者餐后糖耐量，少数长期给药者可引致持续的高血糖症，曾观察到低血糖的出现。５．　其他：少数报道出现急性胰腺炎，停药后可逐渐消失；罕见情况下，曾报道醋酸奥曲肽治疗引起患者脱发；长期应用本品且发生胆结石者也可能出现胰腺炎；个别患者发生肝功能失调，包括缓慢发生的高胆红素血症伴碱性磷酸酶、谷氨酰转移和转氨酶轻度增高。【注意事项】１、　由于分泌ＧＨ的垂体肿瘤有时可能扩散而引起严重的并发症，故应仔细观察患者，若有肿瘤扩散的迹象，则应考虑转换其它治疗。２、　长期使用，应每隔６～１２个月应作胆囊超声波检查。３、　胰岛素依赖性糖尿病或已患糖尿病患者，应密切监测血糖水平。４、　对接受胰岛素治疗的糖尿病患者给予本品后，其胰岛素用量可能减少。５、　避免短期内在同一部位多次注射。６、　在治疗胃肠内分泌肿瘤时，偶尔发生症状失控而致症状迅速加重。【贮藏】密封。【生产企业】上海第一生化药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６０１７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人肾脏清除Ｋ＋能力下降，应用钾盐时较易发生高钾血症。用药期间应随访检查血钾。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：氯化钾。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】１．治疗低钾血症　各种原因引起的低钾血症，如进食不足、呕吐、严重腹泻、应用排钾利尿药、低钾性家族周期性麻痹、长期应用糖皮质激素和补充高渗葡萄糖等。２．预防低钾血症　当患者存在失钾情况，尤其是如果发生低钾血症对患者危害较大时（如洋地黄化的患者），需预防性补充钾盐，如进食很少、严重或慢性腹泻、长期服用肾上腺皮质激素、失钾性肾病、以及Ｂａｒｔｔｅｒ’ｓ综合征等。３．洋地黄中毒引起频发、多源性早搏或快速性心律失常。【用法用量】成人每次０．５ｇ～１ｇ，每日２～４次，饭后服用，并按病情需要调整剂量。一般成人每日最大剂量为６ｇ，对口服片剂出现胃肠道反应者可改用口服溶液，稀释于冷开水或饮料中内服。【不良反应】１．口服偶可有胃肠道刺激症状，如恶心、呕吐、咽部不适、胸痛（食道刺激），腹痛、腹泻、甚至消化性溃疡及出血。在空腹、剂量较大及原有胃肠道疾病者更易发生。２．高钾血症。应用过量、或原有肾功能损害时易发生。表现为软弱、乏力、手足口唇麻木、不明原因的焦虑、意识模糊、呼吸困难、心率减慢、心律失常、传导阻滞、甚至心脏骤停。心电图表现为高而尖的Ｔ波、并逐渐出现Ｐ—Ｒ间期延长。Ｐ波消失、ＱＲＳ波变宽、出现正弦波。一旦出现高钾血症，应立即处理。（１）立即停止补钾、避免应用含钾饮食、药物及保钾利尿药。（２）静脉输注高浓度葡萄糖注射液和胰岛素，以促进Ｋ＋进入细胞，１０％～２５％葡萄糖注射液每小时３００～５００ｍｌ。每２０ｇ葡萄糖加正规胰岛素１０单位。（３）若存在代谢性酸中毒，应立即使用５％碳酸氢钠注射液，无酸中毒者可使用１１．２％乳酸钠注射液，特别是ＱＲＳ波增宽者。（４）应用钙剂对抗Ｋ＋的心脏毒性。当心电图提示Ｐ波缺乏、ＱＲＳ波变宽、心律失常，而不应用洋地黄类药物时，可给予１０％葡萄糖酸钙注射液１０ｍｌ，静脉注射２分钟，必要时间隔２分钟重复使用。（５）口服降钾树脂以阻滞肠道Ｋ＋的吸收，促进肠道排Ｋ＋。（６）伴有肾功能衰竭的严重高钾血症。可行血液透析或腹膜透析，而以血透清除Ｋ＋效果好，速度快。（７）应用袢利尿药，必要时同时补充生理盐水。【禁忌】高钾血症；尿量很少和尿闭患者。【注意事项】本品应吞服，不得咬碎。下列情况慎用：１．代谢性酸中毒伴有少尿时；２．肾上腺皮质功能减弱者；３．急慢性肾功能衰竭；４．急性脱水，因严重时可致尿量减少，尿Ｋ＋排泄减少；５．家族性周期性麻痹；低钾性麻痹应予补钾，但须鉴别高钾性或正常血钾性周期性麻痹；６．慢性或严重腹泻可致低钾血症，但同时可致脱水和低钠血症，引起肾前性少尿；７．胃肠道梗阻、慢性胃炎、溃疡病、食道狭窄、憩室、肠张力缺乏、以及溃疡性肠炎者，不宜口服补钾，因此时钾对胃肠道的刺激增加，可加重病情；８．传导阻滞性心律失常，尤其是应用洋地黄类药物时；９．大面积烧伤、肌肉创伤、严重感染、大手术后２４小时内和严重溶血，上述情况本身可引起高钾血症；１０．先天性肾上腺皮质增生伴盐皮质激素分泌不足。１１．用药期间需作以下随访检查：（１）血钾；（２）心电图；（３）血镁、钠、钙；（４）酸碱平衡指标；（５）肾功能和尿量。【贮藏】密封，在干燥处保存</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普萘洛尔片</contenttitle>
<content>【用法用量】１．高血压：口服，　开始一日１片，早晨或晚间服用，大多数病人服用后均有一定效果，必要是增加至２片；　２．心绞痛：每日１片早晨或晚间服用；　３．心肌梗死：按医嘱【不良反应】应用本品可出现眩晕、神智模糊（尤见于老年人）、精神抑郁、反应迟钝等中枢神经系统不良反应；头昏（低血压所致）；心率过慢（＜５０次／分钟）；较少见的有支气管痉挛及呼吸困难、充血性心力衰竭；更少见的有发热和咽痛（粒细胞缺乏）、皮疹（过敏反应）、出血倾向（血小板减小）；不良反应持续存在时，须格外警惕雷诺氏征样四肢冰冷、腹泻、倦怠、眼口或皮肤干燥、恶心、指趾麻木、异常疲乏等【禁忌】１．支气管哮喘；　２．心源性休克；　３．心脏传导阻滞（ＩＩ－ＩＩＩ度房室传导阻滞）；　４．重度或急性心力衰竭；　５．窦性心动过缓【注意事项】１．本品口服可空腹或与食物共进，后者可延缓肝内代谢，提高生物利用度；　２．ｓ受体阻滞剂的耐受量个体差异大，用量必须个体化．首次用本品时需从小剂量开始，逐渐增加剂量并密切观察反应以免发生意外；　３．注意本品血药浓度不能完全预示药理效应，故还应根据心率及血压等临床征象指导临床用药；　４．冠心病患者使用本品不宜骤停，否则可出现心绞痛、心肌梗死或室性心动过速；　５．甲亢病人用本品也不可骤停，　否则使甲亢症状加重；　６．长期用本品者撤药须逐渐递减剂量，至少经过３天，一般为２周；　７．长期应用本品可在少数病人出现心力衰竭，倘若出现，可用洋地黄甙类和（或）利尿剂纠正，并逐渐递减剂量，最后停用；　８．本品可引起糖尿病患者血糖降低，但非糖尿病患者无降糖作用．故糖尿病患者应定期检查血糖；　９．服用本品期间应定期检查血常规、血压、心功能、肝肾功能等；　１０．对诊断的干扰：服用本品时，测定血尿素氮、脂蛋白、肌酐、钾、甘油三酯、尿酸等都有可能提高，而血糖降低．但糖尿病患者有时会增高．肾功能不全者本品的代谢产物可蓄积于血中，干扰测定血清胆红质的重氮反应，出现假阳性；　１１．下列情况慎用本品：过敏史、充血性心力衰竭、糖尿病、肺气肿或非过敏性支气管哮喘、肝功能不全、甲状腺功能低下、雷诺综合症或其他周围血管疾病、肾功能衰退等</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用两性霉素Ｂ脂质体</contenttitle>
<content>【主要成分】两性霉素Ｂ。【适应症】适用于系统性真菌感染者；病情呈进行性发展或其它抗真菌药治疗无效者，如败血症、心内膜炎、脑膜炎（隐球菌及　其他真菌）、腹腔感染（包括与透析相关者）、肺部感染、尿路感染等；因肾损伤或药物毒性而不能使用有效剂量的两性霉素Ｂ的患者。【用法用量】起始剂量：０．１ｍｇ／ｋｇ／日　（用注射用水稀释溶解并振荡摇匀后加至５％葡萄糖５００ｍｌ内静脉滴注，滴速不得超过３０滴／分；如无毒副反应，第二日开始剂量增加０．２５－０．５０ｍｇ／ｋｇ／日，剂量逐日递增至１—３ｍｇ／ｋｇ／日。输液浓度≤０．１５ｍｇ／ｍｌ为宜；总剂量为１—５ｇ。【不良反应】两性霉素Ｂ脂质体的毒副反应明显低于两性霉素Ｂ。【禁忌】对本品过敏及严重肝病的患者禁用。【注意事项】１．静脉输液瓶应加黑布遮光，以免药物效价降低。２．静脉滴注前后均应用等渗葡萄糖液静滴，以避免药液滴至血管外和防止静脉炎的发生。３．治疗期间定期随访血、尿常规、肝、肾功能、血钾和心电图。如血尿素氮或血肌酐值明显升高时，则需减量或暂停治疗，直至肾功能恢复。４．本品不可用生理盐水溶解，滴注液应新鲜配制，滴注速度宜缓慢（滴速不得超过３０滴／分）。每剂滴注时间至少６小时。５．本品应从小剂量开始。如可耐受毒副反应，逐渐增加至所需量。６．为减少本品的输液相关的不良反应，给药前可给解热镇痛药和抗组胺药，如吲哚美辛和异丙嗪等，根据医嘱可考虑同时给予琥珀酸氢化可的松２５－５０ｍｇ或地塞米松２－５ｍｇ一同静脉滴注，但应注意皮质激素可使感染扩散。７．因为尚未进行充分的有良好对照的临床研究，因此尚不能明确本品对肝、肾毒性与普通制剂的差别，下列情况应慎用：（１）肾功能损害，本品主要在体内灭活，故肾功能重度减退时半衰期仅轻度延长，因此肾功能轻、中度损害的患者如病情需要仍可选用本品，重度肾功能损害者则需延长给药间期或减量应用，应用其最小有效量；当治疗累积剂量大于４ｇ时可引起不可逆性肾功能损害。（２）肝功能损害，本品可致肝毒性，肝病患者避免应用本品。８．本品不良反应多见，但又是治疗危重深部真菌感染的唯一有效药物，选用本品时必须权衡利弊后作出决定。９．本品不可肌内注射。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：乳酸左氟沙星。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。５．骨和关节感染。６．皮肤软组织感染。７．败血症等全身感染。【用法用量】口服。　成人常用量：１．支气管感染、肺部感染：一次０．２ｇ，一日２次，或一次０．１ｇ，一日３次，疗程７～１４日。２．急性单纯性下尿路感染：一次０．１ｇ，一日２次，疗程５～７日；复杂性尿路感染：一次０．２ｇ，一日２次，或一次０．１ｇ，一日３次，疗程１０～１４日。３．细菌性前列腺炎：一次０．２ｇ，一日２次，疗程６周。成人常用量为一日０．３～０．４ｇ，分２～３次服用，如感染较重或感染病原体敏感性较差者，如铜绿假单胞菌等假单胞菌属细菌感染的治疗剂量也可增至一日０．６ｇ，分３次服。【不良反应】１．胃肠道反应：腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。光敏反应较少见。４．偶可发生（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】１．由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应或其他过敏症状需停药。５．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。７．偶有用药后跟踺炎或跟踺断裂的报告，如有上述症状发生，须立即停药，直至症状消失。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】上海三维制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００４１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吸入用七氟烷</contenttitle>
<content>【主要成分】七氟烷。【适应症】七氟烷适用于成人和儿科患者的院内手术及门诊手术的全身麻醉的诱导和维持。【用法用量】七氟烷应通过经特殊校准过的挥发器来使用，以便能准确地控制七氟烷的浓度。七氟烷的ＭＡＣ随着年龄和氧化亚氮的增加而减少。儿科患者使用６０％Ｎ２Ｏ／４０％Ｏ２，诱导：剂量须个体化，并须依据患者的年龄和临床状况的要求来调整。吸入七氟烷后可立即给予巴比妥类或其他静脉诱导剂。七氟烷可与纯氧或氧－氧化亚氮同时使用以达到麻醉诱导作用。成人，七氟烷吸入浓度至５％，２分钟内通常可达到外科麻醉效果；儿童，七氟烷吸入浓度至７％，２分钟内即可达到外科麻醉效果。作为术前没有用药的患者的麻醉诱导，七氟烷吸入浓度为８％。维持：七氟烷伴或不伴氧化亚氮维持外科水平麻醉的浓度为０．５％～３％。老年患者：同其他吸入性麻醉剂一样，通常较低的七氟烷浓度即可维持外科麻醉。苏醒：　七氟烷麻醉的苏醒期通常较短。因此，患者会较早要求减轻手术疼痛。【不良反应】与所有的吸入麻醉剂一样，七氟烷可导致剂量相关性心肺功能低下。大多数不良反应的严重程度是轻度到中度，而且是暂时的。恶心和呕吐是术后最常见的，而且和其他吸入性麻醉剂的此类反应的发生率近似。这些反应是手术和全身麻醉的普通的后遗症，可能由吸入麻醉剂、其他术中和术后使用的药物、以及患者对外科手术过程的反应引起。以下不良反应的数据来自于美国和欧洲３２００多名患者的临床对照试验。使用七氟烷的患者发生不良反应的类型、严重程度及频率与其他吸入麻醉剂相似。七氟烷最易发生的不良反应是恶心（２４％）和呕吐（１７％）。儿童容易发生的是激动不安（２３％）。七氟烷其他经常发生的不良反应（≥１０％）为：咳嗽加重和低血压。除了恶心和呕吐，其他经常发生的不良反应（≥１０％）依据年龄列表是：成人，低血压；老年人，低血压和心动过缓；儿童，激动不安和咳嗽加重。七氟烷不常发生的不良反应（１％～１０％）为：兴奋、嗜睡、寒战、心动过缓、头晕、唾液增多、呼吸紊乱、高血压、心动过速、喉痉挛、发热、头痛、体温降低、ＳＧＯＴ增高。七氟烷偶然发生的不良反应（＜１％）为：心律不齐、ＬＤＨ增高、ＳＧＰＴ增高、低氧血症、呼吸暂停、白细胞增多、室性期外收缩、室上性期前收缩、哮喘、精神混乱、肌酐增高、尿潴留、糖尿、房颤、完全的ＡＶ阻滞、二联律、白细胞减少恶性高热和急性肾衰的报告极少。少数报告中提到术后肝炎，但与七氟烷无确定关系。使用七氟烷后，特别是儿童有极少数会发生惊厥。极少有报告肺水肿的发生。与其他麻醉药一样，部分病例报告儿童在使用七氟烷麻醉诱导时会发生自发性痉挛、和肌肉抽搐，但与七氟烷无确定关系。七氟烷重复使用的经验很有限。但是，首次和重复使用所发生的不良反应无显著性差异。【禁忌】七氟烷禁用于已知对本品过敏的患者；禁用于已知或怀疑有恶心高热遗传史的患者。【注意事项】七氟烷只能由接受过麻醉科培训人员使用。维持呼吸道通畅、人工通气、氧气供给和循环再生的设备必须准备好以便随时使用。七氟烷应通过经特殊校准过的专用挥发器来使用，以便能准确地控制七氟烷的浓度。麻醉加深时会加重血压过低和呼吸功能低下。麻醉维持过程中，增加七氟烷的浓度可造成血压剂量依赖性降低。麻醉过深可导致血压过分降低，这种情况可通过降低吸入七氟烷的浓度来调整。在离开恢复室之前应仔细评估其全身麻醉的恢复情况。对于某些敏感患者，吸入麻醉剂可能诱发骨骼肌代谢急性异常增加，氧需求增高而引发恶性高热的临床症状。其治疗方法包括停用诱发剂（如七氟烷）、静脉给予丹曲林钠和常规支持疗法。对于后期可能出现的肾衰应尽可能的监测并维持尿量。对于有颅压升高危险的患者应慎用七氟烷，并联合应用降低颅压的方法，如过度换气。七氟烷与二氧化碳吸收剂直接接触可产生少量的化合物Ａ（五氟异丙烯甲氟醚ＰＩＦＥ）和痕迹量的化合物Ｂ（五氟甲氧基异丙烯甲氟醚ＰＭＦＥ）。化合物Ａ浓度随罐内温度、麻醉剂浓度的增加而增加；随气体流速的减小而增加；与氢氧化钡石灰反应比与钠石灰反应增加更明显。已证实有些卤化麻醉剂和干燥的二氧化碳吸收剂反应会产生一氧化碳。至今，没有证据证明七氟烷会发生这样的反应。然而，为了减少在再呼吸循环过程中产生一氧化碳的危险和碳氧血红蛋白浓度增加的可能，二氧化碳吸收剂不能是干燥的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妇炎灵泡腾片</contenttitle>
<content>【用法用量】外用，一次２片，一日１次，７天为一个疗程。睡前洗净双手及阴部，取本品置阴道前后或左右侧穹隆中各１片。【不良反应】个别患者在使用初期可能会有烧灼、疼痛现象，停药或清洗阴部后可消除。【注意事项】１．本品为阴道给药，禁止内服。２．忌辛辣、生冷、油腻食物。３．治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。４．未婚妇女不宜使用；已婚妇女月经期、妊娠期及阴道局部有破损者不宜使用。５．哺乳期或绝经后患者，应在医师指导下使用。６．外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。７．带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。８．用药部位如有烧灼感等不适时应停药，严重者应去医院就诊。９．注意卫生，防止重复感染。用药前应先用温开水清洗外阴；给药时应洗净双手或戴指套或手套。１０．建议采用仰卧位。将药品两粒分两次塞入阴道深处至少中指深度。　１１．用药７天症状无缓解，应去医院就诊。１２．．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１３．本品性状发生改变时禁止使用。１４．请将本品放在儿童不能接触的地方。１５．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟罗沙星葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】氟星沙星葡萄糖。【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：氟罗沙星０．４ｇ与葡萄糖５．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】可用于对本品敏感细菌引起的急性支气管炎，慢性支气管炎急性民作及肺炎等呼吸系统感染；膀胱炎，肾盂肾炎，前列腺炎，附睾炎，淋病奈瑟菌性尿道炎等泌尿生死系统感染；伤寒沙门菌感染，细菌性痢疾等消化系统感染；皮肤软组织感染，骨感染，腹腔感染及盆腔感染等。【用法用量】避光缓慢静脉滴注，一次０．２－０．４ｇ，一日一次。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛，腹泻，恶心呕吐，食欲不振．２．中枢神经系统反应可有头昏，头痛，兴奋，嗜睡或失眠．３．过敏反应有皮疹，皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿．少数患者有光敏反应．４．少数患者可发生血氨基转移酶，血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】１、对本品或喹诺酮类药物过敏者禁用。２、孕妇，哺乳期妇女及１８岁以下患者禁用。【注意事项】１、肾功能减退者慎用，若使用，应根据减退程度调整剂量。２、肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝功能。３、原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。４、喹诺酮类药物间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。５、患者的尿ｐＨ值在７以上时易发生结晶尿，故每日饮水量必须充足，以使每日尿量保持在１２００～１５００ｍｌ以上。６、本品可引起光敏反应，至少在光照后１２小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。７、当出现光敏反应指征如皮肤灼热，发红，肿胀，水泡，皮疹，瘙痒，皮炎时应停止治疗。８、本品静脉滴注速度不宜过快，每１００ｍｌ滴注时间至少为４５～６０分钟。９、本品不宜与其他药物混合使用。１０、本品忌与氯化钠注射液或葡萄糖氯化钠注射液合用。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存．【生产企业】（中外合资）黑龙江中桂制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４４１２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皮上划痕人用炭疽活疫苗</contenttitle>
<content>【用法用量】１．用消毒注射器吸取疫苗，在消毒过的上臂外侧三角肌上部滴疫苗两滴，相距３～４ｃｍ。划痕时用手将皮肤绷紧，用消毒划痕针在每滴疫苗处作“井”字划痕，每条痕长约１～１．５ｃｍ。划破表皮以出现间断小血点为度。　２．用同一划痕针反复涂压，使疫苗充分进入划痕处。接种后局部应裸露至少５～１０分钟，然后用消毒干棉球擦净。　３．接种后２４小时划痕部位无任何反应者应重新接种。【不良反应】接种后局部可出现微红，不须处理；极个别人可出现低热，能自行消退，如出现持续性体温升高，而局部出现脓肿者，应给消炎药或由医生治疗。【禁忌】患严重疾病、免疫缺陷症、严重皮肤病患者，用免疫抑制剂治疗者，有严重过敏史者不予接种。【注意事项】１．本品仅供皮上划痕用，严禁注射。２．凡制品内有摇不散的菌块或安瓿有裂纹，过失效期等均不能使用。３．用前应将疫苗充分摇匀。消毒皮肤只用酒精，不用碘酒。４．安瓿启开后，应于３小时内用完。５．剩余疫苗，空安瓿及用具，需用３％碱水煮沸消毒３０分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童使用本品的安全性和有效性，尚未确立。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】地红霉素。【是否医保】否【规格】０．２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于１２岁以上患者，用于治疗下列敏感引起的轻、中度感染：慢性支气管炎急性发作：由流感嗜血杆菌、卡他莫拉菌、肺炎链球菌引起。急性支气管炎：由卡他莫拉菌、肺炎链球菌引起的。社区获得性肺炎：由嗜肺军团菌、肺炎支原体、肺炎链球菌引起。咽炎和扁桃体炎：由化脓性链球菌引起。单纯性皮肤和软组织感染：由金黄色葡萄球菌（甲氧西林敏感菌体）、化脓性链球菌引起的。【用法用量】吕应与食物同服或饭后一小时内服用，不得分割、压碎、咀嚼。地红霉素用法用量：感染（轻、中度）剂量：服药次数：疗程：慢性支气管炎急性发作：０．５ｇ（二片）一天一次　５－７　急性支气管炎：　０．５ｇ（二片）一天一次　７　社区获得性肺炎：　０．５ｇ（二片）一天一次　１４　咽炎和扁桃体炎：　０．５ｇ（二片）　一天一次　１０　单纯性皮肤和软组织感染：　０．５ｇ（二片）　一天一次５－７【不良反应】本品不良反应较少，主要为腹痛、头痛、恶心、腹泻、呕吐、消化不良等。【禁忌】禁用于对地红霉素、红霉素和其他大环内酯抗生素严重过敏的患者。不应用于可疑或潜在菌血症患者（因其不能提供有效的药物浓度达到治疗部位）。【注意事项】肝功能不全：轻度肝损伤患者，其平均Ｃｍａｘ、ＡＵＣ和分布体积随时服药次数的增多而略有增加，但不必调整剂量。肾功能不全：其平均Ｃｍａｘ、ＡＵＣ随肌肝清除率的降低而趋于升高，但肾脏损伤（包括透析）患者不必调整剂量。已有报道，实际上使用所有的广谱抗生素（包括地红霉素），都会产生伪膜性结肠炎。因此，若使用抗生素的患者发生腹泻，考虑到这种诊断是重要的，这种结肠炎的程度从轻度至危及生命，程度不同。对于轻度伪膜性结肠炎病例，通常仅仅是停药就能奏效，对于中度至严重病例，就应采取适当的治疗措施。【贮藏】密封，阴凉干燥处保存。【生产企业】昆山双鹤药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０４８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿，净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中－重度心力衰竭的病人、已接受？受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人，避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。２．预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。３．传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。４．肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。５．肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。血液透析不能清除维拉帕米。６．神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人可能需要减量。７．血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。８．因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。</content>
</doc>