<doc>
<contenttitle>脂肪乳注射液（Ｃ１４－２４）</contenttitle>
<content>【主要成分】本品系由注射用大豆油经注射用卵磷脂乳化并加注射用甘油制成的灭菌乳状液体。【适应症】能量补充药。本品是静脉营养的组成部分之一，为机体提供能量和必需脂肪酸，用于胃肠外营养补充能量及必需脂肪酸，预防和治疗人体必需脂肪酸缺乏症，也为经口服途径不能维持和恢复正常必需脂肪酸水平的病人提供必需脂肪酸。３０％脂肪乳注射液更适合输液量受限制和能量需求高度增加的病人。卵磷脂可辅助治疗动脉粥样硬化，脂肪肝，以及小儿湿疹，神经衰弱症。在药用辅料中作增溶剂、乳化剂及油脂类的抗氧化剂。【用法用量】成人：静脉滴注，按脂肪量计，每天最大推荐剂量为３ｇ（甘油三酯）／ｋｇ。本品提供的能量可占总能量的７０％。１０％、２０％脂肪乳注射液５００ｍｌ的输注时间不少于５小时；３０％脂肪乳注射液２５０ｍｌ的输注时间不少于４小时。新生儿和婴儿：１０％、２０％脂肪乳注射液每天使用剂量为０．５～４ｇ（甘油三酯）／ｋｇ，输注速度不超过０．１７ｇ／ｋｇ／小时。每天最大用量不应超过４ｇ／ｋｇ。只有在密切监测血清甘油三酯、肝功能、氧饱和度等指标的情况下输注剂量才可逐渐增加至每天４ｇ／ｋｇ。早产儿及低体重新生儿，最好是２４小时连续输注，开始时每天剂量为０．５～１ｇ／ｋｇ，以后逐渐增加到每天２ｇ／ｋｇ。必需脂肪酸缺乏者：为预防和治疗必需脂肪酸缺乏症（ＥＦＡＤ），非蛋白热卡中至少有４　～８％的能量应由脂肪乳注射液来提供，以供给足够量的亚油酸和亚麻酸。当ＥＦＡＤ合并应激时，治疗ＥＦＡＤ所需脂肪乳注射液的量也应相应增加。用法：本品可单独输注或用于配制含葡萄糖、脂肪、氨基酸、电解质、维生素和微量元素等的“全合一”营养混合液。只有在可配伍性得到保证的前提下，才能将其它药品加入本品内。本品也可与葡萄糖注射液或氨基酸注射液通过Ｙ型管道混合后输入体内。该法既适用于中心静脉也适用于外周静脉。在无菌操作条件下，下列药品可加入本品内：１．维他利匹特（成人）／维他利匹特（儿童）；２．水乐维他。【不良反应】可引起体温升高，偶见发冷畏寒以及恶心、呕吐。其它副作用比较罕见，包括：１．即刻和早期副作用：高过敏反应（过敏反应、皮疹、荨麻疹），呼吸影响（如呼吸急促）以及循环影响（如高血压／低血压）。溶血、网状红细胞增多、腹痛、头痛、疲倦、阴茎异常勃起等。２．迟发副作用：长期输注本品，婴儿可能发生血小板减少。另外，长期静脉营养时即使不用本品也会有短暂的肝功能指标的异常。偶可发生静脉炎，血管痛及出血倾向。３．病人脂肪廓清能力减退时，尽管输注速度正常仍可能导致脂肪超载综合征。脂肪超载综合征偶尔也可发生于肾功能障碍和感染患者。脂肪超载综合征表现为：高脂血症、发热、脂肪浸润、脏器功能紊乱等，但一般只要停止输注，上述症状即可消退。【禁忌】休克和严重脂质代谢紊乱（如高脂血症）血栓患者禁用。【注意事项】本品慎用于脂肪代谢功能减退的患者，如肝、肾功能不全，糖尿病酮中毒、胰腺炎、甲状腺机能低下（伴有高脂血症）以及败血症患者慎用。这些患者输注本品时，应密切观察血清甘油三酯浓度，连续使用一周以上的患者，应检查患者的脂肪廓清能力。对大豆蛋白过敏者慎用本品，使用前必须做过敏试验。新生儿和未成熟儿伴有高胆红素血症或可疑肺动脉高压者应谨慎使用本品。新生儿，特别是未成熟儿，长期使用本品必须监测血小板数目、肝功能试验和血清甘油三酯浓度。采血时，如本品还没有从血流中完全清除，则将干扰其它实验室检测项目（如胆红素、乳酸脱氢酶、氧饱和度、血红蛋白等）。绝大多数病人在本品输注后５～６小时，即可被完全清除。孕妇：已有报道表明妊娠妇女使用１０％和２０％脂肪乳注射液是安全和成功的。理论上３０％与１０％和２０％脂肪乳注射液一样，也能用于妊娠妇女，但尚缺乏动物生殖研究的证据。婴儿与儿童：因缺乏３０％脂肪乳注射液用于婴儿和儿童的经验，所以暂不推荐给婴儿和儿童使用。使用本品一周以上必须做脂肪廓清试验。具体操作如下：输注前采血样，离心，如果血浆呈乳状，则原定的输注计划应延期实施（此法不适用于高脂血症的患者）；当发现病人脂肪廓清能力降低时，最好再查血清甘油三酯。对于婴儿和儿童，监测脂肪廓请能力的最可靠的办法是定期测定血清甘油三酯水平。本品开瓶后一次未使用完的药液应予丢弃，不得再次使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及有可能怀孕的妇女禁用；因药物可通过乳汁分泌，哺乳期妇女应用时应停止哺乳。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】甲磺酸帕珠沙星【是否医保】是【规格】０．３ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌引起的下列感染：　（１）慢性呼吸道疾病继发感染，如慢性支气管炎、弥漫性细支气管炎、支气管扩张、肺气肿、肺间质纤维化、支气管哮喘、陈旧性肺结核等；肿炎，肺脓肿；　（２）肾盂肾炎、复杂性膀胱炎、前列腺炎；　（３）烧伤创面感染，外科伤口感染；　（４）胆囊炎、胆臂炎、肝脓肿；　（５）腹腔内脓肿、腹膜炎；　（６）生殖器官感染，如子宫附件炎、子宫内膜炎；盆腔炎。【用法用量】用法：静脉滴注。　用量：一次０．３ｇ，一日二次，静脉滴注时间为３０～６０分钟，疗程为７～１４天．可根据患者的年龄和病情酌情调整剂量．【不良反应】本品主要临床不良反应为腹泻、皮疹、恶心、呕吐，实验室检查可见ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＬＰ、ｒ－ＧＴＰ升高，嗜酸性粒细胞增加。（１）临床不良反应：１）急性肾功能衰竭：可能会引起急性肾功能衰竭。２）肝功能异常、黄疸。３）伪膜性肠炎：可发生伴有血便的严重的肠炎，如果出现腹痛或频繁的腹泻，应立即停药并采取相应的防治措施处理。４）粒细胞减少、血小板减少症。５）横纹肌溶解：如果出现肌痛、虚弱、磷酸肌酸激酶（ＣＰＫ）升高、血或尿中的肌球素升高，应立即停药。横纹肌溶解也可导致急性肾功能衰竭。６）痉挛。７）休克、过敏反应，若出现呼吸困难、水肿、红斑等任何异常，应停止给药，并采取适当处理措施。８）表皮脱落坏死（Ｌｙｅｌｌ综合症），眼、粘膜、皮肤综合症（Ｓｔｅｖｅｎｓ　Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症）。９）间质性肺炎：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ片异常的肺炎发生。１０）低血糖：严重低血糖，易发生于老年病人、肾功能衰竭病人，应仔细观察。１１）跟腱炎、肌腱断裂。给药期间应密切观察，如出现上述不良反应，应立即停药，并采取相应的处理措施。（２）同类药物的不良反应：ＰＩＥ综合症：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ线异常、嗜酸粒细胞增多的ＰＩＥ综合症，见于临床应用的其他新喹诺酮类药物报道，如出现上述不良反应立即停药，并采取相应的处理措施。（３）其它不良反应：如观察到下列不良反应采取适当处理措施。１）过敏反应：皮疹、发热（发生率０．１－５％），荨麻疹、瘙痒、面部皮肤潮红（发生率＜０．１％）。２）肾脏损害：ＢＵＮ升高、蛋白尿、胆红素尿、管型尿、尿隐血（发生率０．１～５％），血肌酐升高（发生率＜０．１％）。３）肝脏损害：ＡＬＴ（ＧＰＴ）升高（发生率≥５％），ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ、ｒ－ＧＴＰ、ＬＡＰ、ＬＤＨ和胆红素升高（发生率０．１～５％）。４）血液：嗜酸性粒细胞增多症、白细胞减少症、血小板减少症、贫血（发生率０．１～５％）。５）消化道反应：腹泻或软便、恶心、呕吐（发生率０．１～５％），上腹不适、腹胀、黑便（发生率＜０．１％）。６）精神神经系统：头痛、头晕（发生率０．１～５％），短暂性意识障碍、短暂性精神障碍、精神异常（发生率＜０．１％）。７）其他：静脉炎（发生率≥５％），ＣＫ（ＣＰＫ）升高，电解质紊乱（发生率０．１～５％）、口干、舌炎（发生率＜０．１％）。【禁忌】对帕珠沙星及喹诺酮类药物有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）应用本品前应先做细菌学检查。一般来说，为防止细菌出现耐药，在感染的致病菌确定后，在保证病人治疗的情况下，应尽量减少给药时间．　（２）给药期间，不管有无必要继续用药，在开始给药３天后应判断继续用药的必要性，评估是否停用本药或改用其它药物．一般来说，本药量常用治疗疗程１４天。　（３）此药一般不可与其它药物成输液剂混合使用。　（４）严重肾功能不全者慎用或调整用药剂量或用药疗程。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０９０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：α－［３－［［２－（３，４－二甲氧苯基）乙基］甲氨基］丙基］－３，４－二甲氧基－α－异丙基苯乙腈盐酸盐。【适应症】１．快速阵发性室上性心动过速的转复。应用维拉帕米之前应首选抑制迷走神经的手法治疗（如Ｖａｌｓａｌｖａ法）。２．心房扑动或心房颤动心室率的暂时控制。心房扑动或心房颤动合并房室旁路通道（预激综合症和ＬＧＬ综合症）时除外。【用法用量】必须在持续心电监测和血压监测下，缓慢静脉注射至少２分钟。本品注射液与林格氏液、５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液均无配伍禁忌。因无法确定重复静脉给药的最佳给药间隔，必须个体化治疗。一般起始剂量为５～１０ｍｇ（或按０．０７５～０．１５ｍｇ／ｋｇ体重），稀释后缓慢静脉推注至少２分钟。如果初反应不令人满意，首剂１５～３０分钟后再给一次５～１０ｍｇ或０．１５ｍｇ／ｋｇ体重。静脉滴注给药，每小时５～１０ｍｇ，加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中静滴，一日总量不超过５０～１００ｍｇ。【不良反应】发生率在≥１％的不良反应：症状性低血压（１．５％）；心动过缓（１．２％）；眩晕（１．２％）；头痛（１．２％）；皮疹（１．２％）；严重心动过速（１．０％）。发生率＜１％的不良反应：恶心（０．９％）；腹部不适（０．６％）；静脉给药期间发作癫痫；精神抑郁；嗜睡；旋转性眼球震颤；眩晕；出汗；超敏病人发生支气管／喉部痉挛伴搔痒和荨麻疹；呼吸衰竭等。【禁忌】１．重度充血性心力衰竭（继发于室上性心动过速且可被维拉帕米纠正者除外）。２．严重低血压（收缩压小于９０ｍｍＨｇ）或心源性休克。３．病窦综合征（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。４．ＩＩ或ＩＩＩ度房室阻滞（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。５．心房扑动或心房颤动病人合并有房室旁路通道。６．已用β受体阻滞剂或洋地黄中毒的病人。７．室性心动过速。ＱＲＳ增宽（≥０．１２秒）的室性心动过速病人静脉用维拉帕米，可能导致显著的血流动力学恶化和心室颤动。用药前需鉴别宽ＱＲＳ心动过速为室上性或室性。８．已知对盐酸维拉帕米过敏的病人。【注意事项】１．低血压：静脉注射维拉帕米引起的血压下降一般是一过性和无症状的，但也可能发生眩晕。静脉注射维拉帕米之前静脉给予钙剂可预防该血流动力学反应。２．极度心动过缓／心脏停搏：维拉帕米影响房室结和窦房结，罕见导致ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞、心动过缓，更甚者心脏停搏，易发生在病窦综合征病人，这类疾病老年人多发。需立即采取适当的治疗。３．心力衰竭：轻度心力衰竭的病人如有可能必须在使用维拉帕米治疗之前已由洋地黄类或利尿剂所控制。中到重度心功能不全者可能会出现心力衰竭急性恶化。４．房室旁路通道（预激或ＬＧＬ综合症）：房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。此类病人禁止使用。５．肝或肾功能损害：严重肝肾功能不全可能不增强维拉帕米的药效，但可能延长其作用时间。反复静脉给药可能会导致蓄积，产生过度药效。如果必须重复静脉给药，必须严密监测血压和ＰＲ间期或药效过度的其他表现。６．肌肉萎缩：静脉给维拉帕米可诱发呼吸肌衰竭，肌肉萎缩病人慎用。７．颅内压增高：静脉给维拉帕米升高幕上肿瘤病人的颅内压。颅内压增高者应用时小心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿维Ａ胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１、育龄妇女在开始阿维Ａ治疗前２周内，必须进行血液或尿液妊娠试验，确认妊娠试验为阴性后，在下次正常月经周期的第２天或第３天开始用阿维Ａ治疗。在开始治疗前，治疗期间和停止治疗后至少２年内，必须使用有效的避孕方法。治疗期间，应定期进行妊娠试验，如妊娠试验为阳性，应立即与医生联系，共同讨论对胎儿的危险性及是否继续妊娠等。２、在阿维Ａ治疗期间或治疗后２个月内，应避免饮用含酒精的饮料，并忌酒。３、在服用阿维Ａ前和治疗期间，应定期检查肝功能。若出现肝功能异常，应每周检查。若肝功能未恢复正常或进一步恶化，必须停止治疗，并继续监测肝功能至少３个月。４、对有脂代谢障碍、糖尿病、肥胖症、酒精中毒的高危患者和长期服用阿维Ａ的患者，必须定期检查血清胆固醇和甘油三酯。５、对长期服用阿维Ａ的患者，应定期检查有无骨异常。６、正在服用维甲酸类药物治疗及停药后２年内，患者不得献血。７、治疗期间，不要使用含维生素Ａ的制剂或保健食品，要避免在阳光下过多暴露。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用还原型谷胱甘肽</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１）肝损伤：病毒性肝病、药物性肝病、中毒性肝损伤、脂肪肝、肝硬化等；２）肾损伤：急性药物性肾损伤、尿毒症；３）化放疗保护；４）糖尿病：并发症、神经病变；５）缺血缺氧性脑病；各种低氧血症。【用法用量】可用于化疗（顺铂，环磷酰胺，阿齐霉素，柔红霉素，博来霉素）的辅助用药，可以减轻化疗造成的损伤而不影响疗效，从而增加化疗的剂量。首次给药剂量１５００ｍｇ／ｍ２，溶于１００ｍｌ生理盐水或５％ＧＳ，１５分钟内静脉输注，在第２到５天，肌注，６００ｍｇ每天。环磷酰胺治疗后，应立即静脉１５分钟输注以减轻化疗对泌尿系统的影响。对于顺铂治疗，还原型谷胱甘肽剂量不超过３５ｍｇ／ｍｇ顺铂，以免影响化疗。或遵医嘱。可用于酒精、病毒、药物及其他化学物质导致的肝损伤的辅助治疗。对于病毒性肝炎，１２００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，３０天；重症肝炎，１２００－２４００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，３０天；活动性肝硬化，１２００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，３０天；脂肪肝，１８００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，３０天；酒精性肝炎，１８００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，１４－３０天；药物性肝炎，１２００－１８００ｍｇ，ｑｄ，ｉｖ，１４－３０天。用于放疗辅助用药，照射后给药，剂量１５００ｍｇ／ｍ２，或遵医嘱。对于低氧血症的治疗，剂量１５００ｍｇ／ｍ２，溶于１００ｍｌ生理盐水，静脉给药，以后每天３００－６００ｍｇ肌注维持。产品（３００－６００ｍｇ）肌注时必须完全溶于溶解液，溶解液需清澈无色。静脉注射给药，药物能够被溶解液溶解然后缓慢注射，静脉滴注给药至少需要２０ｍｌ溶解液。【禁忌】对谷胱甘肽过敏者禁用。【注意事项】１．如在用药过程中出现出疹、面色苍白、血压下降、脉博异常等症状，应立即停药。２．溶解后的溶液立即使用，剩余的药液不能再用。３．肌内注射仅限于需要此途径给药时使用，并应避免同一部位反复注射。【贮藏】密闭，遮光保存。【生产企业】上海复旦复华药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２３９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用苄星青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为青霉素的二苄基乙二胺盐［（Ｃ１６Ｈ１８Ｎ２Ｏ４Ｓ）２·Ｃ１６Ｈ２０Ｎ２］与适量缓冲剂及混悬剂混合制成的无菌粉末。【是否医保】是【规格】１２０万单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用于预防风湿热复发，也可用于控制链球菌感染的流行。【用法用量】临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液。肌内注射，成人一次６０万～１２０万单位，２～４周１次；小儿一次３０万～６０万单位，２～４周１次。【不良反应】１．过敏反应：青霉素所致的过敏反应在应用本品与均可能发生，其中以皮疹等过敏反应为多见，白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应等少见，严重者如过敏性休克偶见；过敏性休克一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及使用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物过敏史者或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其它青霉素类药物、青霉胺过敏，有青霉素过敏史者约有５％～７％的患者可能存在对头孢菌素类药物交叉过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响。【贮藏】密封，在干燥处保存。【有效期】３年【生产企业】江西东风药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３６０２０２２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三鞭温阳胶囊</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】鹿茸（醋制）４９．６ｇ　人参４０ｇ　熟地黄（奶制）１１．８ｇ　穿山甲（酥油制）１６ｇ　地黄（奶制）１６ｇ　石燕（煅、姜汁制）１９．８ｇ　肉苁蓉（蒸）１７．９ｇ　细辛２．９ｇ　地骨皮（酒制）８ｇ　杜仲（酒制、炭）３．８ｇ　附子（水制、醋制）６．１ｇ　丁香（花椒炒）５．１ｇ　天冬（酒制）８ｇ　朱砂（荞面包蒸）５．１ｇ　甘草（蜜炙）１．９ｇ　蜻蜓（去足翅）３．８ｇ　枸杞子（蜜炙）６．１ｇ　淫羊藿（奶制）３．８ｇ　虾仁（酥油制）１６ｇ　补骨脂（酒制）６．１ｇ　锁阳（酒制）６．１ｇ　牛膝（酒制）８ｇ　急性子５．１ｇ　砂仁（蜜炙）８ｇ　大青盐（炒）８ｇ　雀脑（硫磺制）６．１ｇ　蚕蛾（去头足）１．９ｇ　菟丝子（酒制）６．１ｇ　海狗肾（滑石粉烫）３．２ｇ　驴肾（滑石粉烫）８ｇ　狗鞭（滑石粉烫）４．８ｇ　制成　１０００粒【适应症】温肾壮阳。用于命门火衰、阳痿不举，肾冷精寒，腰膝痿弱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色无菌冻干粉末状，易溶于水，溶解后呈透明液体，无肉眼可见不溶物。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】重组人白细胞介素－２。【是否医保】是【规格】５０万ＩＵ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】１．用于肾细胞癌、黑色素癌、乳腺癌、膀胱癌、肝癌、直肠癌、淋巴癌、肺癌等恶性肿瘤的治疗，用于癌性胸腹水的控制，也可以用于淋巴因子激活的杀伤细胞的培养。２．用于手术前后及放疗、化疗后的肿瘤患者的治疗，可增强机体免疫功能．３．用于先天或后天免疫缺陷症的治疗。提高病人细胞免疫功能和抗感染能力。４．各种自身免疫病的治疗，如类风湿性关节炎、系统性红斑狼疮、干燥综合症等。５．对某些病毒性、杆菌性疾病，胞内寄生菌感染性疾病，如乙型肝炎、麻风病、肺结核、白色念球菌感染等具有一定的治疗作用。【用法用量】本品应在临床医师指导下使用。推荐方案：１．肿瘤全身治疗：ｒｈｌＬ－２　５０－２００万单位／１００－２５０ｍｌ生理盐水，静脉滴注，每日１－２次，每周５日，４周为一疗程。２．胸腹腔内注射：ｒｈｌＬ－２　５０－２００万单位／２０ｍｌ生理盐水，胸腔或腹腔，３－５日一次，３－５次为一疗程。３．动脉导管注射：ｒｈｌＬ－２　５０－２００万单位／１００－２５０ｍｌ生理盐水，肝动脉导管注射，每周２－３次，３周为一疗程。４．局部注射：ｒｈｌＬ－２　５０－２００万单位／５－１０ｍｌ生理盐水，分多点注射到瘤内或瘤体周围，３－５天一次，４周为一疗程。５．皮下注射：ｒｈｌＬ－２　１０－２０万单位／次，每周１－２次，每周５日，６周为一疗程。【不良反应】各种不良反应中最常见的是发热、寒战，而且与用药剂量有关，一般是一过性发热（３８℃左右），亦可有寒战高热，停药后３－４小时体温多可自行恢复到正常。个别患者可出现恶心、呕吐、类感冒症状。皮下注射者局部可出现红肿、硬结、疼痛，所有副反应停药后均可自行恢复。使用较大剂量时，本品可能会引起毛细血管渗漏综合症，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等。使用本品应严格掌握安全剂量，出现上述反应可对症治疗。【禁忌】１．对本品成分有过敏史的病人。２．高热、严重心脏病、低血压者、严重心肾功能不全者、肺功能异常或进行过器官移植者。【注意事项】１．本品必须在有经验的专科医生指导下慎重使用。２．药瓶有裂缝、破损者不能使用。本品加生理盐水溶解后为透明液体，如遇有浑浊、沉淀等现象，不宜使用。药瓶开启后，就一次使用完，不得多次使用。３．使用本品从小剂量开始，逐渐增大剂量，应严格掌握安全剂量。４．药物过量可引起毛细血管渗漏综合症，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等，应立即停用，对症处理。【贮藏】２－８℃避光保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ１０９８００６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品能抑制前列腺素的合成，具有解热、镇痛作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１．０ｇ【剂型】栓剂【是否处方】处方【适应症】用于小儿普通感冒或流行性感冒引起的发热、也用于缓解轻中度疼痛如关节痛、偏头痛、头痛、肌肉痛、牙痛、神经痛。【用法用量】直肠给药。１２岁以下儿童一次１枚，塞入肛门内，若持续高热或疼痛，可间隔４－６小时重复用药一次，２４小时不超过４枚。【不良反应】较少引起不良反应，偶见皮疹、白血球缺乏及血小板减少。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１、本品为对症治疗药，用于解热连续使用不得超过３天，用于止痛不得超过５天，发热或疼痛持续未缓解，请咨询医师或药师。２、交叉过敏反应：对阿司匹林过敏者一般对本品不发生过敏反应、但有报告在因阿司匹林过敏发生喘息的病人中，少数使用本品后发生轻度支气管痉挛性反应。３、肝肾功能不全者应慎用。４、出现皮疹、荨麻疹等过敏反应时，应立即停止使用。５、如用药过量，或有严重反应时请立即就医。６、当药品性状发生改变时禁用。７、儿童必须在成人监护下使用。８、请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素ＡＥ胶丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号维生素ＡＥ胶丸　浙江医药股份有限公司新昌制药厂　维生素Ａ　５０００单位，维生素Ｅ　２０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ３３０２２３２４维生素ＡＥ胶丸　厦门鱼肝油厂　维生素Ａ５０００单位；维生素Ｅ２０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ３５０２１２２０维生素ＡＥ胶丸　武汉第四制药厂　维生素Ａ５０００单位；维生素Ｅ２０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４２０２２３６６维生素ＡＥ胶丸　海南制药厂有限公司　维生素Ａ５０００单位与维生素Ｅ２０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４６０２０５４７维生素ＡＥ胶丸　广州珠江制药厂　维生素Ａ５０００单位；维生素Ｅ２０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４４０２４５２４维生素ＡＥ胶丸　广州星群（药业）股份有限公司　维生素Ａ５０００单位；维生素Ｅ２０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４４０２４４９３维生素ＡＥ胶丸　东莞广发制药有限公司　维生素Ａ　５０００单位，维生素Ｅ　２０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４４０２４７１４维生素ＡＥ胶丸　北京双鹤药业股份有限公司　维生素Ａ５０００单位，维生素Ｅ２０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１１０２２２０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石斛夜光丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号石斛夜光丸　通化鸭绿江制药有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２２０２２０３５石斛夜光丸　兰州佛光制药有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ６２０２１１１５石斛夜光丸　吉林一正药业有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２２０２３１８３石斛夜光丸　吉林市双士药业有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２２０２０９７６石斛夜光丸　吉林鹿王制药有限公司　每袋装６ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００５３２６４石斛夜光丸　黑龙江中医药大学制药厂　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２３０２０３１４石斛夜光丸　河北药都制药集团有限责任公司　每１００丸重２０ｇ（小蜜丸）　处方　是　国药准字Ｚ２００５５１４４石斛夜光丸　哈药集团哈尔滨中药三厂　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２３０２０５９０石斛夜光丸　抚顺汇龙达药业有限公司　每丸重９ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００５３５６６石斛夜光丸　北京同仁堂　每瓶装２７ｇ　处方　是　国药准字Ｚ３２０２００３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺氟沙星葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：诺氟沙星。其化学名称为：１－乙基－６－氟－１，４－二氢－４－氧代－７－（１－哌嗪基）－３－喹啉羧酸。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：诺氟沙星０．２ｇ与葡萄糖５ｇ【剂型】片剂（泡腾）【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的呼吸道、尿路感染、淋病、前列腺炎、肠道感染和伤寒及其他沙门菌感染。【用法用量】成人一次０．２～０．４ｇ，一日２次，以每分钟３０～４０滴的速度静脉滴注，７～１４日为一疗程。【不良反应】１．胃肠道反应：较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应：可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒、面部潮红、胸闷等，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】１．对本品及任何一种其他喹诺酮类药过敏者禁用。２．孕妇、婴幼儿及１８岁以下患者禁用。３．糖尿病患者禁用。【注意事项】１．本品不宜静脉注射，静脉滴注速度不宜过快。２．由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多进水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。５．氟喹诺酮类药物可引起中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。６．缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）的患者服用本品时，极个别可能发生溶血反应。７．喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品时，应特别谨慎。８．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，使血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，故均需权衡利弊后应用，并调整剂量。９．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】唐山吉祥药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２１６０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多奈哌齐片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。初始用量每次５ｍｇ（１片），每日一次，睡前服用；并至少将初始剂量维持１个月以上，才可根据治疗效果增加剂量至每次１０ｍｇ（２片），仍每日一次。此为最大推荐剂量。【不良反应】本品的不良反应主要表现为恶心、呕吐、腹泻、头晕、失眠、肌肉痉挛、疲乏等。多数不良反应是短暂、轻微和一过性的。【禁忌】对盐酸多奈哌齐、哌啶衍生物过敏的病人禁用。【注意事项】应当由一个在阿尔茨海默型痴呆的诊断和治疗方面有经验的医师开始并监督盐酸多奈哌齐的治疗。通过公认的标准（如ＤＳＭ　ＩＶ，ＩＣＤ　１０）来诊断，只有当患者有可靠的照料者并且能够经常监控病人服用药物时才能开始多奈哌齐的治疗。治疗可以一直持续，只要对病人治疗的益处一直存在。因此，多奈哌齐的临床疗效应当定期被重新评估。当治疗的益处不再存在时，应当考虑终止治疗。每个病人对于多奈哌齐的反应是不能被预估的。对于那些严重的阿尔茨海默型痴呆病人，其他类型的痴呆或其他类型的记忆损伤（例如：与年龄相关的认知功能减退）病人应用盐酸多奈哌齐的效果还未全面观察。　麻醉：盐酸多奈哌齐为胆碱酯酶抑制剂，麻醉时可能会增强琥珀酰胆碱型药物的肌肉松弛作用。心血管系统：胆碱酯酶抑制剂因其药理作用可对心率产生迷走样作用（如心动过缓），患有“病窦综合征”或其他室上性心脏传导疾病病人需尤其注意。　曾有昏厥和癫痫发生的报道。需特别注意观察那些可能患有心脏传导阻滞或窦性停搏的病人。　消化系统：对于患溃疡病危险性增大的病人，例如有溃疡病史或合用非甾体抗炎药物的（ＮＳＡＩＤＳ）病人应监测其症状。但在盐酸多奈哌齐的临床试验中，与安慰剂比，消化性溃疡或胃肠道出血的发病率未见增加。　泌尿生殖系统：拟胆碱药物可引起膀胱排出受阻，但在盐酸多奈哌齐临床试验中未见此作用。神经系统：拟胆碱作用可能造成癫痫大发作。但癫痫也可能是阿尔茨海默病的表现之一。　拟胆碱药有可能加重或诱发锥体外系症状。　呼吸系统：因其拟胆碱作用，有哮喘史或阻塞性肺疾病史的病人应慎用。服用盐酸多奈哌齐时应避免合用其它乙酰胆碱酯酶抑制剂、胆碱能系统的激动剂或拮抗剂。　目前几乎没有报道过服用盐酸多奈哌齐后出现包括肝炎的肝功能异常，但如果出现有肝功能异常，应考虑停药。　如果用药的患者出现幻觉、易激惹和攻击行为等精神紊乱症状，应采取减量或停止治疗。　对驾驶及操作机器能力的影响：阿尔茨海默型痴呆可能会影响驾驶或操作机器的能力。另外，多奈哌齐可以引起乏力、头晕和肌肉痉挛，主要是在开始服用药物或增加药物剂量时。对于服用多奈哌齐的阿尔茨海默型痴呆病人继续驾驶或操作复杂机器的能力应当由治疗医师作出常规的评估。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小牛血去蛋白提取物注射液</contenttitle>
<content>小牛血去蛋白【适应症】１．改善脑部血液循环和营养障碍性疾病（缺血性损害，颅脑外伤）所引起的神经功能缺损。　２．末稍动脉，静脉循环障碍及其引起的动脉血管病，腿部溃疡。　３．皮肤移植术；皮肤烧伤，烫伤，糜烂；愈合伤口（创伤，褥疮）；放射所致的皮肤，粘膜损伤。【用法用量】本品可以用于静脉注射，动脉注射，肌内注射，也可加入输液中滴注或加入　２００～３００ｍｌ５℅葡萄糖或０．９℅氯化钠注射液中静脉滴注，滴注速度约２ｍｌ／ｍｉｎ。　１．静脉给药：　（１）脑部缺血性损害：一次２０～３０ｍｌ静脉滴注，一日一次，连续２～３周。　（２）动脉血管病：一次２０～５０ｍｌ静脉滴注，一日一次，或一次２０～５０ｍｌ动脉或静脉注射，每周数次，四周一个疗程。　（３）腿部或其它慢性溃疡，烧伤：每次１０ｍｌ静注（或５ｍｌ肌注），一日一次或每周数次，按愈合情况可加用本品局部治疗。　（４）放射引起的皮肤，粘膜损伤的预防和治疗：在放疗期间，平均一日５ｍｌ　静注。　２．尿道给药：放射性膀胱炎：一日１０ｍｌ联合抗菌素治疗经尿道给药。【不良反应】过敏反应极为罕见（例如荨麻疹，皮肤潮红，药物热，休克等）。如发生过敏反应立即停药，并给予抗过敏处理。【禁忌】对本品或同类药品过敏者禁用。【注意事项】本品为高渗溶液，肌内注射时要缓慢，注射量不超过５ｍｌ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿清凉止痒酊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】每瓶装６０ｍｌ，１００ｍｌ【剂型】酊剂【是否处方】非处方【适应症】祛风清热，除湿止痒。用于小儿风湿热邪引起的皮肤瘙痒及蚊叮虫咬。【用法用量】外用适量，涂擦于患处。【禁忌】１．　本品为外用药，禁止内服。２．　忌食辛辣及油腻食物。３．　切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。【注意事项】１、婴儿应在医师指导下使用。２、本品不适用于糖尿病、肾病、肝病及肿瘤所诱发的皮肤瘙痒。３、本品不宜长期或大面积使用，用药后皮肤过敏者应停止使用，症状严重者应去医院就诊。４、用药３天症状无缓解，应去医院就诊。５、对本品及酒精过敏者禁用，过敏体质者慎用。６、药品性状发生改变时禁止使用。７、儿童必须在成人监护下使用。８、请将此药品放在儿童不能接触的地方。９、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ２００２６２０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人用药应根据需要及耐受程度调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】每瓶总量２５ｇ，内含利多卡因１．７５ｇ【剂型】气雾剂【是否处方】处方【适应症】本品为局麻药。主要作表面麻醉用于内窥镜检查。【用法用量】表面麻醉：２％～４％可作内窥镜检查用，每次２％１０～３０ｍｌ，４％５～１５ｍｌ。咽喉、气管用一次最大剂量１００～２００ｍｇ。【不良反应】（１）本品偶可引起高敏反应和过敏反应；（２）对呼吸道高敏病人，可引起支气管痉挛；（３）本品剂量过大、吸收太快可导致中毒反应，表现为耳鸣、激动、烦燥等中枢神经兴奋症状，并可迅速发展为抽搐、昏迷、血压下降等；（４）血药浓度过高，可引起心房传导速度减慢、房室传导阻滞、室颤和心搏骤停。【禁忌】对局部麻醉药过敏、卟啉症、未经控制的癫痫、阿－斯氏综合征（急性心源性脑缺血综合征）、预激综合征、严重心传导阻滞（包括窦房、房室及心室内传导阻滞）患者禁用。【注意事项】（１）肝肾功能障碍、肝血流量减低、充血性心力衰竭、严重心肌受损、低血容量及休克等患者慎用。原有室内传导阻滞者也应慎用。（２）本品个体间耐受差异大。（３）本品毒性较普鲁卡因为大，且易于扩散，严格掌握用药总量，超量可引起惊厥及心跳骤停。（４）用药期间应注意检查血压及监测心电图，并备有抢救设备。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９２０１０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃索美拉唑镁肠溶片</contenttitle>
<content>【用法用量】药片应和液体一起整片吞服，而不应当咀嚼或压碎。胃食管反流性疾病（ＧＥＲＤ）－糜烂性反流性食管炎的治疗．４０ｍｇ每日一次，连服四周。对于食管炎未治愈或持续有症状的患者建议再服药治疗四周。－已经治愈的食管炎患者防止复发的长期维持治疗．２０ｍｇ每日一次。胃食管反流性疾病（ＧＥＲＤ）的症状控制没有食管炎的患者２０ｍｇ每日一次，如果用药４周症状未获控制，应对患者作进一步的检查，一旦症状消除，随后的症状控制可采用即时疗法，即需要时口服２０ｍｇ，每日一次。与适当的抗菌疗法联合用药根除幽门螺杆菌，并且－愈合与幽门螺杆菌相关的十二指肠溃疡－预防与幽门螺杆菌相关的消化性溃疡复发埃索美拉唑镁肠溶片２０ｍｇ＋阿莫西林１ｇ＋克拉霉素５００ｍｇ，每日二次，共７天。【不良反应】在埃索美拉唑的临床试验中已确定或怀疑有下列不良反应，这些反应均没有剂量相关性。常见反应：（＞１＞１００，＜１／１０），头痛、腹痛、腹泻、腹胀、恶心／呕吐、便秘。少见反应：（＞１＞１０００，＜１／１００，皮炎、瘙痒、荨麻疹、头昏、口干。【禁忌】已知对埃索美拉唑，其它苯并咪唑类化合物或本品的任何其他成份过敏者。【注意事项】当出现任何报警症状（如显著的非有意的体重下降，反复的呕吐，吞咽困难，吐血或黑便），怀疑有胃溃疡或已患有胃溃疡时，应排除恶性肿瘤，因为使用埃索美拉唑溶片治疗可减轻症状，延误诊断。长期使用该药治疗的患者（特别是使用１年以上者）应定期进行监测。肾功能损害：肾功能损害的患者无需调整剂量，对于严重肾功能不全的患者，由于使用该药的经验有限，治疗时应慎重（见药代动力学）肝功能损害：轻到中度肝功能损害的患者无需调整剂量，对于严重肝功能损害的患者，应采用的埃索美拉唑镁肠溶片剂量为２０ｍｇ（见药代动力学）。对驾驶和使用机器能力的影响尚未观察到这方面的影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林／双氯西林钠胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人及体重大于４０公斤的儿童，常用量每次２粒（含阿莫西林５００ｍｇ和双氯西林钠２５０ｍｇ），每６小时一次。严重感染和呼吸道感染：每次３粒（阿莫西林７５０　ｍｇ和双氯西林钠３７５　ｍｇ）。【不良反应】本品常见的不良反应为腹泻、稀便、恶心、皮肤潮红、皮疹、呕吐、搔痒等。　本品也可致腹部不适、腹胀和头痛等。【禁忌】对青霉素类药物过敏者禁用。【注意事项】１．本品为青霉素类药物，有报告表明本品可引起致命性过敏反应；用前必须进行青霉素皮肤过敏试验。使用阿莫西林／双氯西林钠治疗前需详细询问青霉素、头孢类及其他过敏原的过敏史。如果使用阿莫西林／双氯西林钠治疗时发生过敏反应，应停止用药。严重过敏反应需紧急处理，吸氧、使用肾上腺素、静脉输入皮质激素和保持气道通畅包括气管插管等。　２．对头孢类药物有过敏史患者慎用。　３．已报告在使用所有种类青霉素（包括阿莫西林和双氯西林钠）的患者中发生假膜性结肠炎，它的严重程度为中度至重度。在使用青霉素患者发生腹泻时考虑这一情况是重要的。　４．明显肝功能低下患者应慎重使用。阿莫西林／双氯西林钠的肝脏毒性通常是可逆的。　５．单核细胞增多的患者使用氨苄西林治疗时皮疹发生率很高，因此，氨苄西林类抗生素不能给予单核细胞增多的患者。应注意可能发生的霉菌和细菌继发感染。如继发感染发生（通常为假单胞菌属或念珠菌属），应停止用药并适当治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸去甲万古霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】盐酸去甲万古霉素。【是否医保】是【规格】０．４ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品静脉滴注适用于葡萄球菌属（包括甲氧西林耐药菌株对本品敏感者）所致心内膜炎、骨髓炎、肺炎、败血症或软组织感染等。青霉素过敏者不能采用青霉素类或头孢菌素类，或经上述抗生素治疗无效的严重葡萄球菌感染患者，可选用万古霉素。本品也用于对青霉素过敏者的肠球菌心内膜炎、棒状杆菌属（类白喉杆菌属）心内膜炎的治疗。对青霉素过敏与青霉素不过敏的血液透析患者发生葡萄球菌属所致动、静脉分流感染的治疗。【用法用量】临用前加注射用水适量使溶解。静脉缓慢滴注：成人每日０．８ｇ～１．６ｇ（８０万～１６０万单位），分２～３次静滴。小儿每日按体重１６ｍｇ～２４ｍｇ／ｋｇ（１．６～２．４万单位／ｋｇ），分２次静滴。【不良反应】少数患者可出现皮疹，恶心，静脉炎等。本品也可引致耳鸣，听力减退，肾功能损害。个别患者尚可发生一过性周围血象白细胞降低，血清氨基转移酶升高等。【禁忌】对万古霉素类抗生素过敏者。【注意事项】１．本品不可肌内注射，也不宜静脉推注。２．静脉滴注速度不宜过快，每次剂量（０．４～０．８ｇ）应至少用２００ｍｌ５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液溶解后缓慢滴注，滴注时间宜在１小时以上。３．肾功能不全患者慎用本品，如有应用指征时需在治疗药物浓度监测下（ＴＤＭ）下，根据肾功能减退程度减量应用。４．对诊断的干扰：血尿素氮可能增高。５．治疗期间应定期检查听力、尿液中蛋白、管型、细胞数及测定尿相对密度等。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１３０２０２８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸雷洛昔芬片</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸雷洛昔芬。【适应症】雷洛昔芬主要用于预防和治疗绝经后妇女的骨质疏松症，能显著地降低椎体骨折发生率，但髋部骨折发生率的降低未被证实。当决定给绝经后妇女选择使用雷洛昔芬或其他治疗（包括雌激素）时，需考虑绝经期症状，对子宫和乳腺组织的作用及对心血管的危险性和有利影响。【用法用量】推荐的用法是每日口服１片（以盐酸雷洛昔芬计　６０ｍｇ），可以在一天中的任何时候服用且不受进餐的限制。老年人无需调整剂量。由于疾病的自然过程，雷洛昔芬需要长期使用。通常建议饮食钙摄入量不足的妇女服用钙剂和维生素Ｄ。或遵医嘱。【不良反应】所有安慰剂对照的临床研究中静脉血栓栓塞事件，包括深静脉血栓，肺栓塞和视网膜静脉血栓发生的频率约０．７％或３．２５例／每１０００病人．年。与安慰剂比较使用雷洛昔芬的病人血管扩张（潮热）的发生轻度增加，小腿痛性痉挛。【禁忌】可能妊娠的妇女绝对禁用，正在或既往患有静脉血栓栓塞性疾病者（ＶＴＥ），包括深静脉血栓、肺栓塞和视网膜静脉血栓者。对雷洛昔芬或片中所含的任何赋形剂成份过敏。【注意事项】雷洛昔芬可增加静脉血栓栓塞事件的危险性，这点与目前使用的激素替代治疗伴有的危险性相似。对任何原因可能造成静脉血栓事件的病人均需考虑危险－益处的平衡。雷洛昔芬在一些因疾病或其它情况而需要长时间制动的病人应停药。在出现上述情况时立即或在制动之前３天停药。直到上述情况被解决或病人可以完全活动才能再次开始使用雷洛昔芬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈氯霉素（Ｂ型）颗粒</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：棕榈氯霉素（Ｂ型）。其化学名称为：（Ｂ晶型的）Ｄ－苏－（－）－Ｎ－［？－（羟基甲基）－？－羟基－对硝基苯乙基］－２，２－二氯乙酰胺－？－棕榈酸酯。【适应症】１．伤寒和其他沙门菌属感染：为敏感菌株所致伤寒、副伤寒的选用药物，由沙门菌属感染的胃肠炎一般不宜应用本品，如病情严重，有合并败血症可能时仍可选用。２．轻中度厌氧菌感染，如脆弱拟杆菌所致感染，尤其适用于病变累及中枢神经系统者，可与氨基糖苷类抗生素联合应用治疗腹腔感染和盆腔感染，以控制同时存在的需氧和厌氧菌感染。３．立克次体感染，可用于Ｑ热、落矶山斑点热、地方性斑疹伤寒等的治疗。【用法用量】口服。成人一日１．５～３ｇ，分３～４次服用；小儿按体重一日２５～５０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用；新生儿一日不超过２５ｍｇ／ｋｇ，分４次服用。【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．由于可能发生不可逆性骨髓抑制，本品应避免重复疗程使用。２．肝、肾功能损害患者宜避免使用本品，如必须使用时须减量应用并进行血药浓度监测，使其峰浓度在２５ｍｇ／Ｌ以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下。如血药浓度超过此范围，可增加引起骨髓抑制的危险。３．应空腹服用，即于餐前１小时或餐后２小时服用，以期达到有效血药浓度。４．在治疗过程中应定期检查周围血象，长程治疗者尚须查网织细胞计数，必要时作骨髓检查，以便及时发现与剂量有关的可逆性骨髓抑制，但全血象检查不能预测通常在治疗完成后发生的再生障碍性贫血。５．对诊断的干扰：采用硫酸铜法测定尿糖时，应用氯霉素患者可产生假阳性反应。６．成人单次剂量不宜超过２ｇ，疗程不宜大于２周。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸特拉唑嗪胶囊</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（四氢呋喃－２－甲酰）哌嗪盐酸盐二水合物。【适应症】盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或β－肾上腺素能阻滞剂合用。【用法用量】如果盐酸特拉唑嗪停药几天，应重新使用首次给药方案治疗。良性前列腺增生１、首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服药。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２、维持剂量剂量应渐增至２ｍｇ，５ｍｇ或１０ｍｇ，每日一次，直至获得满意的症状和／或流速改善。３、常用剂量　１０ｍｇ，每日一次。持续４～６周，对每日２０ｍｇ剂量不适宜或没有反应的病人，是否可以使用更高的剂量治疗，目前尚不清楚。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。４、联合用药与其它抗高血压药，特别是钙通道阻滞剂维拉帕米联合使用时，应特别小心，避免引起明显的低血压并应减少本品的用量。高血压１、首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服用。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。５、维持剂量剂量应缓慢增加直至获得满意的血压。推荐剂量通常为１ｍｇ－５ｍｇ，每日一次；然而某些病人可能在每日２０ｍｇ的剂量下才有效。剂量高于２０ｍｇ似乎不再进一步影响血压，剂量高于４０ｍｇ，尚未进行研究。应监测在给药间期的血压。如果给药２４小时后降压效应变小，可以考虑每日两次给药方案。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。在临床试验中，除首次用药在睡前外，其它用药时间宜在早晨。【不良反应】６项良性前列腺增生的特拉唑嗪和空白对照临床试验表明特拉唑嗪１～２０ｍｇ，每日１次，不良反应发生率至少为１％，并高于空白对照组，或具有临床意义的不良反应，包括无力、体位性低血压、头晕、瞌睡、鼻充血／鼻炎和阳痿。特拉唑嗪组尿道感染的发生率明显降低（表１）。在治疗的最初７天并且包括各给药间期，发生低血压不良反应事件的危险最大。【禁忌】对特拉唑嗪过敏者禁用本品。【注意事项】１、前列腺癌前列腺癌和ＢＰＨ引起许多相同的症状。这两种疾病常常同时存在。所以认为患有ＢＰＨ的病人应在用盐酸特拉唑嗪治疗之前进行检查以排除前列腺癌存在的可能性。２、直立性低血压尽管晕厥是特拉唑嗪最严重的直立性作用，但更常见其他低血压症状，如头晕、心悸并且在高血压的临床试验中，２８％的病人出现该症状。在ＢＰＨ试验中，２１％的病人有下列一种或多种症状的经历：头晕、低血压、体位性低血压、晕厥和眩晕。应当告知病人本品可能导致晕厥和直立性低血压，特别是在开始治疗时，并且在在首次给药后１２小时、增加剂量后或中断治疗后又重新开始使用时，避免驾车或危险作业。当出现低血压症状时，应当建议病人坐下或躺下，尽管这些症状并非总是直立性的，并且当病人从坐位或卧位站起来时也应小心。如果头昏、头晕或心悸症状令人感到不舒服，应当告诉医生，以便考虑调整剂量。３、应当告知病人，用特拉唑嗪治疗可能出现睡意或困倦症状，必须驾车或操作重型机器的人应当小心。４、应当告知病人，用盐酸特拉唑嗪或其它类似仰卧治疗可能导致阴茎异常勃起。病人应该知道，该反应是相当少的，但如果没有及时引起医生的注意，它可能导致永久性勃起机能障碍（阳萎）、５、　实验室试验在对照性临床试验中观察到，特拉唑嗪使血细胞比容、血红蛋白、白细胞、总蛋白质量和白蛋白略减少，但在统计学上是明显的。这提示特拉唑嗪具有使血液稀释的可能性</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸依沙吖啶注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）羊膜腔内给药　排空膀胱后，孕妇取仰卧位，选择宫体最突出部位，羊水波动明显处为穿刺点，用纱布持７号腰穿针垂直刺入腹壁，进入羊膜腔时有落空感，再继续进针０．５～１ｃｍ后拔出针芯，有羊水涌出后，将装有利凡诺１０Ｏｍｇ溶液的注射器接在穿刺针上，再回抽羊水证实无误后将药液缓缓注入，拨针前须回抽羊水。拔针前将针芯插入针内快速拔针后，敷盖消毒纱布，轻压针眼。　（２）宫腔内羊膜腔外注药　孕妇排空膀胱后取膀胱截石位，常规外阴、阴道、宫颈消毒后，用宫颈钳夹住宫颈前唇，将橡皮导管沿宫颈向宫腔送入，将已配制的利凡诺溶液（内含１０Ｏｍｇ药物，用注射用水稀释）１０Ｏｍｌ注入导管。导管下端双折用线扎紧，卷折在阴道内，塞纱布一块以固定，术后２４小时取出纱布和导管。【不良反应】（１）中毒时表现为少尿、无尿及黄疸，肝肾功能严重损害；　（２）约有３％～４％孕妇发烧达３８℃以上；　（３）出血，利凡诺引产容易发生胎盘滞留或部分胎盘、胎膜残留而引起大量出血；　（４）软产道损伤发生率为０．５％～３％，常见为宫颈撕裂或宫颈管前壁或后壁穿孔；　（５）极个别孕妇有过敏反应。【注意事项】（１）有肝肾功能不全者严禁使用本品。　（２）羊膜腔内注药不良反应轻，但必须在妊娠１６周以后，经腹壁能注入羊膜腔内者才能使用此种给药途径。　（３）妊娠小于１６周，常用宫腔内注药，将导管经阴道放入宫腔内羊膜腔外，经导管将药物注入，这种途径不良反应较大，感染发生率也较高，故现已少用。　（４）本品的安全剂量为５０～１０Ｏｍｇ，极量１２０ｍｇ，中毒剂量为５０Ｏｍｇ，一般用量为１０Ｏｍｇ以内。　（５）用本品引产同时，慎用其他引产药（如催产素静脉滴注），以免导致软产道损伤。　（６）如出现体温３９℃以上，白细胞计数超过２万／ｍｍ３时，应给以抗生素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泮托拉唑肠溶片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】每片潘妥洛克肠溶片含：４５．１ｍｇ泮托拉唑钠盐倍半水合物（相当于４０ｍｇ泮托拉唑）。【适应症】十二指肠溃疡．胃溃疡，中、重度反流性食管炎与下述药物配伍用能够根除幽门螺杆菌感染：克拉霉素和阿莫西林，或克拉霉素和甲硝唑，或阿莫西林和甲哨唑（详见用药方法）以减少该微生物感染所致的十二指肠溃疡与胃溃疡的复发。提示：潘妥洛克不用于治疗病变轻微的胃肠道疾患，如神经性消化不良。在应用潘妥洛克治疗胃溃疡前，须除外胃与食道的恶性病变，以免因症状缓解而延误诊断。反流性食管炎的诊断应经内镜检查核实。【用法用量】本品若无医师处方，应按下述方法服用，请遵守这些方法，否则可能疗效不佳。对伴有幽门螺杆菌感染的十二指肠溃疡或胃溃疡须用联合疗法根除感染。潘妥洛克与抗菌药物的联合使用可采取下述任何一种方案：ａ、１片潘妥洛克肠溶片×２／日＋１０００ｍｇ阿莫西林×２／日＋５００ｍｇ克拉霉素×２／日，ｂ、１片潘妥洛克肠溶片×２／日＋５００ｍｇ甲硝唑×２／日＋５００ｍｇ克拉霉素×２／日，ｃ、１片潘妥洛克肠溶片×２／日＋１０００ｍｇ阿莫西林×２／日＋５００ｍｇ甲硝唑×２／日，在联合疗法中，有甲硝唑的方案仅在其他方案不能根除幽门螺杆菌感染的情况下方予使用。若患者无联合疗法的指征，如检查幽门螺杆菌阴性，潘妥洛克可按下述剂量单独使用，除非另有医师处方：十二指肠溃疡、胃溃疡和反流性食管炎患者一般每日服用１片潘妥洛克肠溶片。个别病例，特别是在其它治疗方法无效的情况下，可将剂量加倍（即每日２片潘妥洛克肠溶片）。注意：肾功能受损和老年患者每日潘妥洛克的剂量一般不应超过４０ｍｇ，但有些情况例外，妈为根除幽门螺杆菌感染而使用联合疗法时，老年患者在１周治疗中也使用常规剂量（４０ｍｇ×２／日）的潘妥洛克。严重肝功能受损衰竭的患者剂量应减少至隔日１片（４０ｍｇ）潘妥洛克。服药方式与疗程：潘妥洛克肠溶片应在早餐前１小时配水完整服用。为根除幽门杆菌感染而使用联合疗法时，每日第２次服药应在晚餐前进行。联合疗法一般持续７天，此后如症状持续存在，需继续服用潘妥洛克以保证溃疡的完全愈合，用药应遵守治疗胃、十二指肠溃疡的推荐剂量。通常十二指肠溃疡在２周内愈合，胃溃汤和反流性食管炎需要治疗４周。个别病例疗程可适当延长至４周（十二指肠溃疡）或８周（胃溃汤和反流性食管炎）。由于长期用药的经验有限，疗程不宜超过８周。【不良反应】本品偶尔引起头痛和胃肠道症状：如上腹症、腹泻、便泌、或腹胀，以及过敏反应：如瘙氧、皮疹（个别病例出现麻疹、血管神经性水肿或过敏反应如过敏性休克）。亦有极少此药引起恶心、头晕、视力障碍（视物模糊）的报道。个别病例出现周围性水肿、发热、抑郁或治疗结束时肌痛，肝酶测定值增加（转氨酶，Ｙ－ＧＴ）以及甘油三酯水平增高。【禁忌】泮托拉唑不能用于已知对该药的某种成分过敏的患者。中、重度肝肾功能障碍的患者禁用根除幽门螺杆菌感染的联合疗法，因为目前尚缺乏联合疗法对这类患者疗效及安全性的临床经验。【注意事项】当与其他药物联合使用时，每种药物的用药原则均应予以遵守。遇有严重肝功能障碍（肝衰竭）的患者，应定期监测肝脏酶谱的变化，若其测定值啬，必须停止用药。不要使用过期的泮托拉唑。药品应存放在儿童接触不到的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】１．起始剂量１８０ｍｇ，清晨口服一次。对维拉帕米反应增强的病人（即老年人或体型瘦小者），１２０ｍｇ一日一次口服，作为起始剂量可能是安全的。根据每周评定的疗效和安全性，并在上一剂量后２４小时才可增加剂量。２．如果一日一次口服维拉帕米缓释片１８０ｍｇ未达到满意疗效，可以下列方式增加剂量。（１）每日清晨口服２４０ｍｇ。（２）每日清晨和傍晚各口服一次１８０ｍｇ；或每日清晨口服一次２４０ｍｇ，加傍晚口服一次１２０ｍｇ。（３）每１２小时口服一次２４０ｍｇ。３．当从普通片剂换服维拉帕米缓释片时，总剂量可能保持不变。【不良反应】１．以推荐的单剂量和每日总量为起始剂量并逐渐向上调整剂量用药，严重不良反应少见。２．发生率在１～１０％的不良反应：便秘（７．３％）；眩晕、轻度头痛（３．５％）；恶心（２．７％）；低血压（２．５％）；头痛（２．２％）。外周水肿（２．１％）；充血性心力衰竭（１．８％）；窦性心动过缓（１．４％），Ｉ度、ＩＩ度或ＩＩＩ度房室阻滞（１．２％）；皮疹（１．２％）；乏力；心悸；转氨酶升高，伴或不伴碱性磷酸酶和胆红素的升高，这种升高有时是一过性的，甚至继续使用维拉帕米仍可消失。３．发生率＜１％的不良反应：低血压；心动过速；潮红；溢乳；牙龈增生；非梗阻性麻痹性肠梗阻等。【禁忌】１．严重左心室功能不全。２．低血压（收缩压小于９０ｍｍＨｇ）或心源性休克。３．病窦综合征（已安装心脏起搏器并行使功能者除外）。４．ＩＩ或ＩＩＩ度房室阻滞（已安装心脏起搏器并行使功能者除外）。５．心房扑动或心房颤动病人合并房室旁路通道。６．已知对盐酸维拉帕米过敏的病人。【注意事项】１．必须调整剂量以达到个体化治疗。必须和食物同时服用。２．心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿，净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中－重度心力衰竭的病人、已接受？？受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人，避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。３．预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。４．传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。５．肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。６．肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。密切观察ＰＲ间期的异常延长或其他中毒症状。血液透析不能清除维拉帕米。７．神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人可能需要减量。８．血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。９．因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布洛芬胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一次１粒，若持续疼痛或发热，可间隔４～６小时重复用药１次，２４小时不超过４次。【不良反应】１．少数病人可出现恶心、呕吐、胃烧灼感或轻度消化不良、胃肠道溃疡及出血、转氨酶升高、头痛、头晕、耳鸣、视力模糊、精神紧张、嗜睡、下肢水肿或体重骤增。２．罕见皮疹、过敏性肾炎、膀胱炎、肾病综合征、肾乳头坏死或肾功能衰竭、支气管痉挛。【禁忌】１．对其他非甾体抗炎药过敏者禁用。２．孕妇及哺乳期妇女禁用。３．对阿司匹林过敏的哮喘患者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，不宜长期或大量使用，用于止痛不得超过５天，用于解热不得超过３天，如症状不缓解，请咨询医师或药师。２．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。４．有下列情况患者慎用：６０岁以上、支气管哮喘、肝肾功能不全、凝血机制或血小板功能障碍（如血友病）。５．下列情况患者应在医师指导下使用：有消化性溃疡史、胃肠道出血、心功能不全、高血压。６．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用酒石酸美托洛尔</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉注射。使用前用１ｍｌ注射用水溶解，然后加入到１０ｍｌ０．９％氯化钠注射液或１０ｍｌ５％葡萄糖注射液稀释。首次２．５ｍｇ，最大量５ｍｇ，以每分钟１～２ｍｇ速度注入，根据需要及耐受程度５分钟重复一次，总量不超过１０～１５ｍｇ。【禁忌】下列情况应禁用：　１．支气管哮喘；　２．心源性休克；　３．心传导阻滞（Ⅱ至Ⅲ度房室传导阻滞）；　４．重度或急性心力衰竭；　５．窦性心动过缓；　６．低血压。【注意事项】１．对诊断的干扰：用本品时，测定血尿素氮、脂蛋白、肌酐、钾、甘油三酯、尿酸等都可能增高；血糖则减低，但在糖尿病病人有时会增高。肾功能不全时普萘洛尔的代谢产物可蓄积血中，干扰测定血清胆红质的重氮反应，可出现假阳性。　２．下列情况应慎用：①过敏史；②充血性心力衰竭；③糖尿病；④肺气肿或非过敏性支气管炎；⑤肝功能不全；⑥甲状腺功能低下；⑦雷诺综合征或其他周围血管疾病；⑧肾功能减退。　３．应用本品过程中应定期检查血常规、血压、心功能、肝功能、肾功能，糖尿病病人应定期查血糖。　４．过去无心力衰竭史者长期用本品，可能出现心力衰竭征象，宜加用强心药和（或）利尿药，心衰症状则继续停药。　５．本品能选择性阻滞β１受体，但应慎用于有支气管痉挛患者，由于β１受体的选择性阻滞并非绝对，一般仅用小量，并及时加用β２激动药。　６．甲状腺功能亢进时应用，可使一些症状如心动过速被掩盖，疑有发生甲亢可能时应避免骤然停用，以致发生甲状腺危象。　７．冠心病患者用本品时不宜骤然停药，否则可出现心绞痛，心肌梗死或室性心动过速。长期用本品者撤药时用量须逐渐递减，至少要经过３天，一般需２周。　８．大手术前应否停用β受体阻滞剂意见尚不一致，β受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低，使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙肾上腺素逆转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素分散片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】０．２５ｇ（２５万单位）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】青岛唐恒药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６６９３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕期和哺乳期患者最好不使用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】精神分裂症及同类的精神病，尤其对伴情感淡漠、精力丧失和退缩的幻觉、偏执性妄想和思维紊乱等症状。【用法用量】肌内注射于臀部的外上方部位，局部耐受性良好。根据治疗反应调整个体剂量和时间间隔。维持治疗通常为每２－４周注射１次，剂量为２０－４０ｍｇ（１－２　ｍＬ）。少数病人可能需要较高剂量或较短的用药间隔时间。如果所需２０ｍｇ／ｍＬ的溶液体积大于２－３ｍＬ，则应使用浓度更高的溶液（氟哌噻吨癸酸酯注射液１００ｍｇ／ｍＬ）。当病情恶化或急性复发时，单剂量可以高达４００ｍｇ，每２周或甚至每周１次。一旦症状得到控制后，剂量要逐渐减少至适当的维持量。一般为２０－２００　ｍｇ，每２－４周１次。如需改变剂型，即口服二盐酸氟哌噻吨片的病人改用本品来维持治疗者，应按下列准则决定剂量：每日口服二盐酸氟哌噻吨片ｍｇ×４＝每２周肌注本品ｍｇ。二盐酸氟哌噻吨片应持续使用至本品首次注射后１周，但应减量，随后的剂量及注射时间间隔应根据疗效来决定。【不良反应】神经症状：可出现锥体外系症状，尤其在用药早期。绝大多数情况下，这类不良反应可通过减少剂量和／或使用抗帕金森症药物获得满意的控制，但并不建议常规预防性使用抗帕金森症药物。迟发性运动障碍可极偶发于长期用药患者，而抗帕金森症药物并不能缓解这类症状。建议减少剂量，在可能的情况下中止给药。精神症状　：短暂失眠，特别是由镇静型抗精神病药改用本品时。高剂量时个别病人可能产生镇静作用。植物神经和心血管症状　：治疗剂量下罕见。肝脏症状　：可出现短暂轻微的肝功能异常。【禁忌】忌用于急性酒精、巴比妥、阿片类中毒及昏迷状态的病人。建议不要用于兴奋或过度活动的病人，因为本品可能加剧这些症状。对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】对患有惊厥性障碍、严重肝病或心血管病者，应慎用本品。长期治疗特别是用高剂量治疗的患者，应仔细监护并定期评价，以决定维持量是否可以降低。抗精神病药物恶性综合征（ＮＭＳ）是罕见的，但可能是应用抗精神病药的致命并发症，主要表现为体温升高，肌肉强硬和意识障碍并伴有植物神经功能紊乱（血压不稳、心动过速、出汗）。除了立刻停药外，最重要的是采用一般支持疗法和对症治疗。虽然本品无镇静作用，但可能影响驾驶和机器操作能力，所以在未了解病人对药物的反应时应谨慎用药。【贮藏】１５°Ｃ以下，避光保存。【生产企业】丹麦灵北制药厂（Ｈ．　Ｌｕｎｄｂｅｃｋ　Ａ／Ｓ）【批准文号】注册证号Ｈ２００３０６４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇应在医生的指导下使用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸羟甲唑啉。其化学名称为：２－（３－羟基２，６－二甲基－４－叔丁基苄基）－２－咪唑啉盐酸盐。【是否医保】否【规格】５ｍｌ：１．２５ｍｇ【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解过敏性结膜炎，非感染性结膜炎的眼部症状以及解除过敏、干眼、游泳、烟雾、配带接触镜、眼疲劳等因素引起的眼部充血。【用法用量】滴眼。每日４～６次，每次１～２滴。【不良反应】对某些过敏的病人可能引起瞳孔散大而导致眼内压升高。【禁忌】本品禁用于一些不能散瞳的病人（如闭角型青光眼，重度窄角的病人），也禁用于对该药成分过敏的患者。【注意事项】（１）未经控制的高血压，心律紊乱，高血糖（糖尿病），甲亢患者慎用。（２）拟交感神经药应慎用于正在全身应用单胺氧化酶（ＭＡＯ）抑制剂的病人，以免引起血压升高。（３）为避免污染，滴药时瓶口勿接触眼睑。（４）使用本品前请将接触镜去除。（５）请将本品放在儿童接触不到的地方。【贮藏】保存于１５～２５℃。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薄荷桉油含片（Ⅰ）</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号薄荷桉油含片（Ⅰ）　郑州永和制药有限公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４１０２４４８２薄荷桉油含片（Ⅰ）　浙江一新制药股份有限公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３３０２２０３１薄荷桉油含片（Ⅰ）　西安博华制药有限责任公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６１０２２８５８薄荷桉油含片（Ⅰ）　武汉远大制药集团有限公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４２０２２３６９薄荷桉油含片（Ⅰ）　沈阳克达药业有限公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２３４６０薄荷桉油含片（Ⅰ）　上海黄海制药有限责任公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３１０２２４４０薄荷桉油含片（Ⅰ）　青岛黄海制药有限责任公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３７０２３１２３薄荷桉油含片（Ⅰ）　江西红星药业有限公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３６０２１９４５薄荷桉油含片（Ⅰ）　湖北制药有限公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４２０２２６５９薄荷桉油含片（Ⅰ）　河南华利药业有限责任公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４１０２４６２８薄荷桉油含片（Ⅰ）　福州海王福药制药有限公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３５０２１１６９薄荷桉油含片（Ⅰ）　安徽金太阳生化药业有限公司　薄荷油０．７５ｍｇ，桉叶油０．５ｍｇ，薄荷脑１．２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３４０２３２２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者因肾功能减退，用量可根据情况适当减少。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】尼美舒利片【主要成分】本品主要成份为：尼美舒利。其化学名称为：Ｎ－（４－硝基－２苯氧基苯基）甲磺酰胺。【是否医保】否【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于慢性关节炎症（包括类风湿性关节炎和骨关节炎等）；手术和急性创伤后的疼痛；耳鼻咽部炎症引起的疼痛；通经；上呼吸道感染引起的发热症状等。【用法用量】口服，成人，一次０．０５～０．１ｇ（半～１片），每日２次，餐后服用，按病情的轻重和患者的需要，可以增加到一次０．２ｇ（２片），日服２次。儿童常用剂量为每日５ｍｇ／ｋｇ，分２至３次服用。老年病人的服药量应严格遵照医生的规定。医生可以根据情况适当减少以上所列的剂量。【不良反应】主要有胃灼热、恶心、胃痛等，但症状轻微、短暂，很少需要中断治疗。极少情况下，患者出现过敏性皮疹。另需注意到本品如同其它非甾体抗炎药一样可能产生头晕、嗜睡、消化道溃疡或肠道出血以及史蒂文斯－约翰逊（Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ）综合征等。【禁忌】（１）对本品或其它非甾体抗炎药过敏者。（２）胃肠道出血或消化性溃疡活动期患者。（３）严重肾功能不全患者。【注意事项】（ｌ）本品可与阿司匹林和其它非甾体抗炎药有交叉过敏反应。（２）有出血性疾病、胃肠道疾病、接受抗凝血剂治疗或抗血小板聚集药物的患者应慎用。（３）本品通过肾脏排泄，如有肾功能不全，应根据内生肌苷清除率相应调整用药剂量。（４）在服用本品之后，如出现视力下降，应停止用药，进行眼科检查。【贮藏】密封，干燥处保存。【生产企业】天津药物研究院药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９８００４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氧氟沙星片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：　成人常用量：　１．支气管感染、肺部感染：一次０．３ｇ（３片），一日２次，疗程７－１４天。　２．急性单纯性下尿路感染：一次０．２ｇ（２片），一日２次，　疗程５－７日；复杂性尿路感染：一次０．２ｇ（２片）。一日２次，疗程１０－１４日。　３．前列腺炎：一次０．３ｇ（３片），一日２次，疗程６周；衣原体宫颈炎或尿道炎，一次０．３ｇ（３片），一日２次，疗程７－１４日。　４．单纯性淋病：一次０．４ｇ（４片）、单剂量。　５．伤寒：一次０．３ｇ，一日２次，疗程１０～１４日【不良反应】１、肠胃道反应：腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。　２、中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。　３、过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶见可发生渗出性多　性红斑及血管神经性水肿。光敏反应较少见面礼。　４、偶可发生：　（１）癫痫发作、精神异常、烦燥不安、意识混乱、幼觉、震颤。　（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。　（３）静脉炎。　（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。　（５）关节疼痛。　５、少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏的患者禁用【注意事项】１．　由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。　２．　本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。　３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。　４．应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。　５．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。　６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸地尔硫卓片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，起始剂量３０ｍｇ／次，每日４次，餐前及睡前服药，每１－２天增加一次剂量，直至获　得最佳疗效。平均剂量范围为９０－３６０ｍｇ／天。【不良反应】常见：浮肿、头痛、恶心、眩晕、皮疹、无力。罕见：１．　心血管系统：房室传导阻滞、心动过缓、束支传导阻滞、充血性心衰、心　电图异常、低血压、心悸、晕厥、心动过速、室性早搏。２．　神经系统：多梦、遗忘、抑郁、步态异常、幻觉、失眠、神经质、感觉异　常、性格改变、嗜睡、震颤。３．　消化系统：厌食、便秘、腹泻、味觉障碍、消化不良、口渴、呕吐、体重　增加、碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、谷草转氨酶、谷丙转氨酶轻度升高。４．　皮肤：瘀点、光敏感、瘙痒、荨麻疹。５．　其他：弱视、ＣＰＫ升高、口干、呼吸困难、鼻出血、易激惹、高血糖、高　尿酸血症、阳痿、肌痉挛、鼻充血、多尿、夜尿增多、耳鸣、骨关节痛、　脱发、多形性红斑、锥体外系综合征、齿龈增生、溶血性贫血、出血时　间延长、白细胞减少、紫癜、视网膜病变、血小板减少、剥脱性皮炎。【禁忌】１、病态窦房结综合症未安装起搏器者。２、ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞未安装起搏器者。　３、收缩压低于１２ｋＰａ（９０ｍｍＨｇ）。　４、对本品过敏者。　５、急性心肌梗塞或肺充血者。【注意事项】１、本品可延长房室结不应期，除病态窦房结综合症外不明显延长窦房结恢复时间。罕见情　况下此作用可异常减慢心率（特别在病态窦房结综合症患者）或致ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞。　本品与β受体阻滞剂或洋地黄合用可导致对心脏传导的协同作用。有报道一例变异性心绞　痛患者口服本品６０ｍｇ致心脏停搏２－５秒。２、本品有负性肌力作用，在心室功能受损的患者单用或与β受体阻滞剂合用的经验有　限，因而这些患者应用本品须谨慎。３、使用本品偶可致症状性低血压。４、本品罕见出现急性肝损害，表现为碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、谷草转氨酶、谷丙转　氨酶明显增高及其他急性肝损害征象。停药可恢复。５、在肝脏代谢，由肾脏和胆汁排泄，长期给药应定期监测肝肾功能。肝肾功能受损者　应用本品应谨慎。６、反应多为暂时的，继续应用本品也可消失。有少数报道皮肤反应可进展为多型红斑　和／或剥脱性皮炎。如果皮肤反应为持续性应停药。７、由于可能与其他药物有协同作用，同时使用对心脏收缩和／或传导有影响的药物时应　谨慎，并仔细调整所用剂量。８、在体内经细胞色素Ｐ４５０氧化酶进行生物转化，与经同一途径进行生物转化的其他药　物合用时可导致代谢的竞争抑制。故在开始或停止同时使用本品时，对相同代谢途径的药　物剂量，特别是治疗指数低的药物或有肝肾功能受损的患者，须加以调整以维持合理的血　药浓度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用尼莫地平</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注：用５％葡萄糖注射液或生理盐水稀释后滴注，每小时２ｍｇ连续滴注，每日总量２４－４８ｍｇ，７－１４天为一疗程。治疗开始二小时内每一小时滴注尼莫地平１ｍｇ，若病人能耐受，二小时后可增加至每小时滴注２ｍｇ。日用量根据病情及病人耐受程度，由医生掌握。７－１４天为一疗程。【不良反应】大量临床实践证明，蛛网膜下腔出血者应用尼莫地平治疗时约有１１．２％的病者出现不良反应。最常见的不良反应有：１，血压下降，血压下降的程度与药物剂量有关。２，肝炎。３，皮肤刺痛。４，胃肠道出血。５，血小板减少。６，偶见一过性头晕、头痛、面潮红、呕吐、胃肠不适等。【注意事项】１）脑水肿及颅内压增高患者须慎用。（２）尼莫地平的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。（３）本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下隙出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。（４）可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。（５）避免与β－阻滞剂或其他钙拮抗剂合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萘扑维滴眼液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号萘扑维滴眼液　徐州远恒药业有限公司　１０ｍｌ：盐酸萘甲唑啉０．２ｍｇ、马来酸氯苯那敏２ｍｇ、维生素Ｂ１２１ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５９４７３萘扑维滴眼液　金陵药业股份有限公司利民制药厂　１０ｍｌ：盐酸萘甲唑啉０．２ｍｇ、马来酸氯苯那敏２ｍｇ、维生素Ｂ１２１ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５８４５５萘扑维滴眼液　杭州易舒特药业有限公司　１０ｍｌ：盐酸萘甲唑啉０．２ｍｇ、马来酸氯苯那敏２ｍｇ和维生素Ｂ１２　１ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４３８９２萘扑维滴眼液　北京银建药业有限公司　７ｍｌ：盐酸萘甲唑林０．１４ｍｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ，维生素Ｂ１２　０．７ｍｇ；１０ｍｌ：盐酸萘甲唑林０．２ｍｇ、马来酸氯苯那敏２ｍｇ和维生素Ｂ１２　１ｍｇ。　处方　否　国药准字Ｈ２００４４６６３萘扑维滴眼液　安徽省双科药业有限公司　１０ｍｌ：盐酸萘甲唑林０．２ｍｇ，马来酸氯苯那敏２ｍｇ，维生素Ｂ１２１ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５８３０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毒毛花苷Ｋ注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】本品毒性剧烈，过量时可引起严重心律失常。　１．近１周内用过洋地黄制剂者，不宜应用，以免中毒危险。　２．已用全效量洋地黄者禁用，停药７天后慎用。　３．不宜与碱性溶液配伍。　４．急性心肌炎、感染性心内膜炎、晚期心肌硬化等患者忌用。　５．本品慎用于：　（１）低钾血症；（２）不完全性房室传导阻滞；（３）高钙血症；（４）甲状腺功能低下；（５）缺血性心脏病；（６）急性心肌梗死早期；（７）活动心肌炎；（８）肾功能损害；（９）房、室早搏者。　６．皮下注射或肌注可以引起局部炎症反应，一般仅用于静脉注射。　７．强心甙中毒，一般会有恶心、呕吐、厌食、头痛、眩晕等，首先应鉴别是由于心功能不全加重，还是强心甙过量所致，因前者需调整剂量，后者则宜停药。　８．用药期间忌用钙剂。　９．用药期间应注意随访检查：　（１）血压、心率及心律；（２）心电图；（３）心功能监测；（４）电解质尤其钾、钙、镁；（５）肾功能；（６）疑有洋地黄中毒时，应作洋地黄血药浓度测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸罗格列酮片</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】本品主要成份为：盐酸罗格列酮。【适应症】本品适用于治疗２型糖尿病。单一服用本品，并辅以饮食控制和运动，可控制２型糖尿病患者的血糖。对于饮食控制和运动加服本品或单一抗糖尿病药物，而血糖控制不佳的２型糖尿病患者，本品可与二甲双胍或磺酰脲类药物联合应用。对服用最大推荐剂量二甲双胍或磺酰脲类药物，且血糖控制不佳的患者，本品不可替代原抗糖尿病药物，则需在其基础上联合应用。饮食控制是２型糖尿病治疗的措施之一。限制热量、减轻体重和增加运动均有助于提高胰岛素的敏感性，因而其不仅是２型糖尿病的基本治疗，且可有效地保持药物疗效。在开始服用本品前，应诊治影响血糖控制的病症，如感染。【用法用量】口服，服药与进食无关。糖尿病治疗应个体化。单药治疗：初始剂量可为一日４ｍｇ，每日一次或分两次口服，如对初始剂量反应不佳，可逐渐加量至一日８ｍｇ。与磺酰脲类联合用药：初始剂量可为一日４ｍｇ，每日一次或分两次口服，发生低血糖时，减少磺脲类用量。与二甲双胍联合用药：初始剂量可为一日４ｍｇ，每日一次或分两次。１２周后若空腹血糖控制不理想，剂量增加至一日８ｍｇ。最大推荐剂量为每日８ｍｇ，每日一次或分两次口服。【不良反应】１．轻中度水肿，文献报导单药治疗时水肿发生率为４．８％。２．贫血，发生率约为１％。本品可能会使血红蛋白和红细胞压积下降，可能与盐酸罗格列酮造成血浆容量增加有关。３．低血糖反应，合并使用其它降糖药物时，有发生低血糖的风险。４．肝功能异常，均为轻中度转氨酶升高，并且可逆。５．血脂增高。【禁忌】以下患者禁用本品：１．对该药过敏患者；２．妊娠、哺乳期妇女；　３．１８岁以下患者；４．严重心脏病、肝病患者；５．肾功能不全患者禁与二甲双胍联用。【注意事项】１．　本品不适用于１型糖尿病患者和糖尿病酮酸中毒患者。２．　本品可能会导致停经，停止排卵妇女的再次排卵，故服药期间应注意避孕。３．　服用本品期间，病人应坚持饮食控制和运动。４．　病人在服药期间，若出现一些无法解释的症状如恶心，呕吐，腹痛，疲倦，食欲不振和深色尿液等，应立即告诉医生。５．　在使用罗格列酮或罗格列酮与胰岛素联用时有心脏病发作，充血性心力衰竭等严重的副作用时，应与医生联系。６．　对此类药物过敏者，以及严重的肝损害和急性心力衰竭患者禁止服用此类药物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精制银翘解毒片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号精制银翘解毒片　浙江天一堂药业有限公司　每片０．２５ｇ（含扑热息痛４４ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２０００３３０４精制银翘解毒片　烟台中洲制药有限公司　每片含扑热息痛４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ１０９８３１４０精制银翘解毒片　天津中新药业集团股份有限公司隆顺榕制药厂　每片重０．２５ｇ；薄膜衣每片重０．２５ｇ（含对乙酰氨基酚４４ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１２０２０２３８精制银翘解毒片　天津中天制药有限公司　每片含扑热息痛４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ１２０２０１３８精制银翘解毒片　天津同仁堂股份有限公司　片芯重０．２５ｇ（每片含对乙酰氨基酚４４ｍｇ）、每片重０．２６ｇ（每片含对乙酰氨基酚４４ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００５４０１１精制银翘解毒片　天津泰达药业有限公司　每片含对乙酰氨基酚４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ１２０２００３７精制银翘解毒片　天津美伦医药集团有限公司　每片含对乙酰氨基酚４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００５５６２１精制银翘解毒片　天津金世制药有限公司　每片０．２５ｇ，含对乙酰氨基酚４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ１２０２０４３１精制银翘解毒片　太极集团重庆桐君阁药厂有限公司　每片含对乙酰氨基酚４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００５４４１８精制银翘解毒片　四川泰华堂制药有限公司　每片含扑热息痛４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ１１０２１０７６精制银翘解毒片　沈阳恩世制药有限公司　每片含扑热息痛４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００４３２９８精制银翘解毒片　沈阳东昂制药有限公司　每片含扑热息痛４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２１０２１２０７精制银翘解毒片　陕西盘龙制药集团有限公司　每片含对乙酰氨基酚４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ６１０２００８４精制银翘解毒片　山东绿因药业有限公司　每片重０．２６ｇ（蒲膜衣片，含对乙酰氨基酚４４ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００４３２６６精制银翘解毒片　内蒙古惠丰药业有限公司　每片含扑热息痛４４毫克　处方　否　国药准字Ｚ２００４３１９２精制银翘解毒片　辽宁清原汇龙达制药有限公司　每片含扑热息痛４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２１０２０６５５精制银翘解毒片　江门名盛制药有限公司　每片重０．２６ｇ（含对乙酰氨基酚４４ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００７３２４３精制银翘解毒片　广州诺金制药有限公司　每片重０．２５克（含对乙酰氨基酚４４ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００４４６０２精制银翘解毒片　广东在田药业有限公司　每片含对乙酰氨基酚４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ４４０２０６６８精制银翘解毒片　抚顺诠生堂制药有限公司　每片含扑热息痛４４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００５３５４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｚ１２０２０３２３</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】益肾液【主要成分】枸杞子、菟丝子、覆盆子、车前子（盐制）、五味子（酒制）。【是否医保】否【规格】每瓶装１００ｍｌ，１２０ｍｌ，１５０ｍｌ，２００ｍｌ，２５０ｍｌ；每瓶装５００ｍｌ【剂型】【是否处方】处方【适应症】填精补髓，益肾扶阳。用于身体虚弱，肾亏阳痿，梦遗滑精，尿液浑浊。【用法用量】口服，一次３０ｍｌ，一日１次。【注意事项】１．忌辛辣、生冷、油腻食物。２．感冒发热病人不宜服用。３．本品宜饭前服用。４．高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。５．服药２周症状无缓解，应去医院就诊。６．儿童、孕妇应在医师指导下服用。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸伯氨喹片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：磷酸伯氨喹。其化学名称：Ｎ４－（６－甲氧基－８－喹啉基）－１－戊二胺二磷酸盐。【适应症】主要用于根治间日疟和控制疟疾传播。【用法用量】１、成人常用量口服，按伯氨喹计。根治间日疟每日３片，连服７日。用于杀灭恶性疟配子体时，每日２片，连服３日。２、小儿常用量口服，按氨喹计，根治间日疟每日按体重０．３９ｍｇ／ｋｇ，连服１４日。用于杀灭恶性疟配子体时，剂量相同，连服３日。【不良反应】（１）本品毒性反应较其他抗疟药为高。当每日用量超过３０ｍｇ（基质）时，易发生疲倦、头晕、恶心、呕吐、腹痛等不良反应；少数人可出现药物热，粒细胞缺乏等，停药后即可恢复。（２）葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏者服用本品可发生急性溶血型贫血，这种溶血反映仅限于衰老的红细胞，并能自行停止发展，一般不严重。一旦发生应停药，作适当的对症治疗。当葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏时，会引起高铁血红蛋白过多症，出现紫绀、胸闷等症状，应用亚甲蓝１～２ｍｇ／ｋｇ作静脉注射，能迅速改善症状。【禁忌】葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏、系统性红斑狼疮及类风湿性关节患者禁用。【注意事项】（１）仔细询问有无蚕豆病及其他溶血性贫血的病史及家族史、有无葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏及烟酰胺腺嘌呤二核苷酸还原酶（ＮＡＤＨ）缺乏等病史。（２）肝、肾、血液系统疾患、急性细菌和病毒感染及糖尿病患者慎用。（３）应定期检查红细胞计数及血红蛋白量。（４）哺乳期妇女慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口服后生物半衰期明显比左炔诺孕酮为短，大部分代谢产物以葡萄糖醛酸酯形式排出。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：醋酸甲地孕酮。【是否医保】否【规格】４０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】治疗月经不调、功能性子宫出血、子宫内膜异位症；晚期乳腺癌和子宫内膜腺癌；亦可用于短效复方口服避孕片的孕激素成分。【用法用量】口服：①治疗闭经（雌激素水平足够时），一次４ｍｇ，一日２～３次，连服２～３日，停药２周内即有撤退性出血；②治疗功能性子宫出血，一日４～８ｍｇ，共２０天，开始自月经第５天服或同于①；③治疗子宫内膜异位症，一次４～８ｍｇ，一日１～２次，自月经第５天服，连服３～６个月；④乳腺癌，一次４０ｍｇ，一日４次，一日量１６０ｍｇ，连续２个月；⑤子宫内膜癌，一次１０～８０ｍｇ，一日４次，一日量４０～３２０ｍｇ，或一次１６０ｍｇ，每日一次。【不良反应】①主要为恶心、头晕、倦怠；　②突破性出血；　③孕期服用有比较明确的增加女性后代男性化的作用。【禁忌】严重肝、肾功能不全者、乳房肿块者、孕妇禁用。【注意事项】（１）有子宫肌瘤，血栓病史及高血压、糖尿病、哮喘病、癫痫、偏头痛、精神抑郁患者慎用。（２）长期用药注意检查肝功能、乳房检查。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００３０４４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸环丙沙星氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】本品主要成份为乳酸环丙沙星。【适应症】用于敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。５．骨和关节感染。６．皮肤软组织感染。７．败血症等全身感染。【用法用量】本品供静脉滴注给药。对任何病人，使用剂量应根据感染的程度和性质，病原菌的敏感性、患者机体抵抗能力以及肝肾功能来确定。成人一般用量为一日０．１～０．２ｇ，每１２小时静脉滴注一次，每０．２ｇ滴注时间至少在３０分钟以上。严重感染或铜绿假单胞菌感染可加大剂量至一日０．４ｇ，一天２～３次。疗程视感染程度而定。通常治疗持续７～１４天，一般在感染症状消失后还应继续使用至少２天。尿路感染：急性单纯性下尿路感染５～７日；复杂性尿路感染７～１４日；肺炎和皮肤软组织感染：７～１４日；肠道感染：５～７日；骨和关节感染：４～６周或更长；伤寒：１０～１４日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐、消化不良、厌食。治疗中如发现严重长期腹泻，必须咨询医生，因为这可能是严重胃肠道疾病伪膜性肠炎。这种情况一旦发生，应立即停药，给予适当治疗（如给予万古霉素）。禁用抑制胃肠道蠕动药。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。少数病例可出现外周痛觉异常、颅内压升高、共济失调、惊厥、焦虑、意识模糊、抑郁、幻觉、癫痫发作等。个别病人甚至出现精神反应自危行为。一些病人在初次即可出现这些反应，应立即停药通知医生。３．过敏反应：　皮疹、皮肤瘙痒、药物热、荨麻疹，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。一些病例在初次用药即可出现喉头水肿、呼吸困难、过敏性休克，应立即给予抗休克治疗。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）视觉异常、味觉受损、耳鸣、听力减退。（２）血尿、间质性肾炎、肝炎、肝坏死衰竭表现。（３）静脉炎或血栓性静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛、肌肉痛、腱鞘炎、跟腱炎。（６）心动过速、面部潮红、偏头痛、晕厥。（７）血液系统影响：贫血、血小板减少、白细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、溶血性贫血、凝血改变。（８）皮肤点状出血（淤点）水疱形成，伴随出血（血疱）和有结痂的小结节（丘疹），ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ及Ｙｅｌｌ综合征。（９）长期和重复应用本品可引起耐药菌或酵母样菌感染。５．实验室数据异常：少数患者可发生血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高、胆汁淤积性黄疸，尤其在肝损害患者，血尿素氮、肌酐或胆红素增高，个别患者出现高血糖、结晶尿、血尿现象。６．环丙沙星可影响病人驾驶或操作机器的反应能力，尤其在同时饮酒的病人。【禁忌】对本品及任何氟喹诺酮类药过敏史的患者禁用。【注意事项】１、　由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。　２、　本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３、肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４、应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５、肝功能减退时，可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６、原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在１２岁及１２岁以下的儿童中应用妥泰的经验较少。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】托吡酯片【主要成分】托吡酯。【是否医保】是【规格】２５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】妥泰用于伴有或不伴有继发性全身发作的部分性癫痫发作的加用治疗。【用法用量】推荐从低剂量开始治疗，逐渐加至有效剂量。剂量调整应从每晚口服５０ｍｇ开始，服用１周。随后，每周增加剂量５０ｍｇ－１００ｍｇ，分两次服用。剂量应根据临床疗效进行调整。有些患者可能每日服用一次即可达到疗效。【不良反应】根据约１８００名受试者和患者应用妥泰的经验总结出本品在安全性方面的特性。依据标准ＷＨＯ－ＡＲＴ词典对报道的不良反应进行了分类。由于妥泰通常与其它抗癫痫药合用，因此不可能确定是哪种药物或是哪几种药物与不良反应有关。然而，在快速调整剂量的安慰剂对照试验中，最常见的不良反应主要为与中枢神经系统相关的症状，包括：共济失调、注意力受损、意识模糊、头晕、疲劳、感觉异常、嗜睡和思维异常。不常见的不良反应包括焦虑、遗忘、食欲不振、失语、抑郁、复视、情绪不稳、恶心、眼球震颤、言语表达障碍、味觉倒错、视觉异常和体重减轻。【禁忌】已知对本品过敏者禁用。【注意事项】包括妥泰在内的抗癫痫药物应逐渐停药以使发作频率增高的可能性减至最低。在临床试验中，每周减量１００ｍｇ／日。某些病人在无并发症的情况下停药过程可加速。原形托吡酯及其代谢产物主要经肾脏清除。肾脏清除的能力与肾脏的功能有关，而与年龄无关。伴有中度或重度肾功能损害的患者达到稳态血浆浓度的时间可能需１０－１５天，而肾功能正常的患者只需４－８天。由于已知有肾脏损害的患者，在每个剂量下达到稳态血浆浓度的时间有所延长，与所有患者一样，其剂量调整应依据临床疗效进行（如对发作的控制，副作用的发生）。某些患者，尤其是伴有潜在肾病因素的患者可能有增加肾结石形成的危险，建议大量饮水以降低肾结石形成的危险。肾结石的危险因素包括先前已有肾结石形成以及具有肾结石和高钙尿的家族史。在托吡酯治疗期间，无一危险因素被证明可确实导致肾结石形成。此外，患者所服用的其它与肾结石有关的药物可能也会增加危险因素。与所有抗癫痫药物一样，妥泰作用于中枢神经系统，可产生嗜睡、头晕或其它相关症状。这些不良反应不论是轻度或是中度，对驾驶汽车或操纵机器的患者都有潜在危险，患者在获得用药经验之前的危险更大。【贮藏】在２５℃或以下干燥处保存。【生产企业】西安杨森制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０５５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ１９９９０２５０</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】对乙酰氨基酚１６０ｍｇ、盐酸伪麻黄碱１５ｍｇ、马来酸氯苯那敏１ｍｇ。【是否医保】否【规格】８８ｍｇ【剂型】片剂（咀嚼）【是否处方】处方【适应症】用于治疗由感冒引起的发热、头痛、周身酸痛、咳嗽、打喷嚏、流涕、鼻塞、流泪等各种症状。【用法用量】咀嚼或口服。８～１１岁儿童一次２片，一日３～４次。２４小时内不超过４次。【不良反应】有时有轻度头晕、嗜睡、乏力、恶心、上腹不适、口干、食欲缺乏和皮疹等，可自行恢复。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１、用药３－７天，症状未缓解，请咨询医师或药师。　２、８岁以下儿童用量请咨询医师或药师。　３、服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。　４、不能同时服用与本品成份相似的其他抗感冒药。　５、心脏病、高血压、甲状腺疾病、糖尿病等患者应在医师指导下使用。患有慢性肺病引起的呼吸困难患者不宜服用本品。　６、肝、肾功能不全者慎用。　７、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。　８、本品性状发生改变时禁止使用。　９、请将本品放在儿童不能接触的地方。　１０、儿童必须在成人监护下使用。　１１、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格列喹酮胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】餐前服用。根据患者个体情况，可适当调节剂量，一般日剂量为１５～１８０ｍｇ。日剂量３０ｍｇ以内者可于早餐前一次服用。大于此剂量者可酌情分为早、晚或早、中、晚分次服用。开始治疗量应从１５～３０ｍｇ开始，根据血糖情况逐步加量，每次加量１５～３０ｍｇ。如原已服用其他磺酰脲类药改用本品时，可按相同量开始，按上述量逐渐加量调整。日最大剂量一般不超过１８０ｍｇ。【不良反应】极少数人有皮肤过敏反应、胃肠道反应、轻度低血糖反应及血液系统方面改变的报道。【禁忌】１．１型糖尿病。２．糖尿病昏迷或昏迷前期。３．糖尿病合并酸中毒或酮症。４．对磺胺类药物过敏者。５．妊娠、哺乳期及晚期尿毒症患者。【注意事项】１．糖尿病患者合并肾脏疾病，肾功能轻度异常时，尚可使用。但是当有严重肾功能不全时，则应改用胰岛素治疗为宜。２．治疗中若有不适，如低血糖、发热、皮疹、恶心等应从速就医。３．改用本品时如未按时进食或过量用药都可以引起低血糖。４．若发生低血糖，一般只需进食糖、糖果或甜饮料即可纠正，如仍不见效，应立即就医。少数严重者可静脉给葡萄糖。５．胃肠反应一般为暂时性的，随着治疗继续而消失，一旦有皮肤过敏反应，应停用本品，代之以其他降糖药或胰岛素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６０岁以上的老年患者服用氯雷他定后，与年轻成人患者相比，在分布上没有明显差别。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】氯雷他定片【主要成分】本品主要成份为：氯雷他定。化学名：４－（８－氯－５，６－二氢－１１Ｈ－苯并［５，６］环庚基［１．２－ｂ］吡啶－１１烯）－１－哌啶羧酸乙酯。分子式：Ｃ２２Ｈ２３ＣｌＮ２Ｏ２。分子量：３８２．８９。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】用于缓解过敏性鼻炎有关的症状，如喷嚏、流涕及鼻痒、鼻塞以及眼部痒及烧灼感。亦适用于缓解慢性荨麻疹、瘙痒性皮肤病及其他过敏性皮肤病的症状及体征。【用法用量】口服。成人及１２岁以上儿童：一日１次，一次１片（１０毫克）。　２～１２岁儿童：体重＞３０公斤：一日１次，一次１片（１０毫克）。体重≤３０公斤：一日１次，一次半片（５毫克）。【不良反应】本品主要不良反应为恶心、头晕、头痛、困倦、口干、乏力、偶见嗜睡，健忘及晨起面部支端水肿。【禁忌】对本品具有过敏反应或特异体质的病人禁用。【注意事项】１、精神运动试验研究表明，本品与酒同时服用时不会产生药力相加作用；２、抗组胺药能清除或减轻皮肤对所有变应原的阳性反应，因此在作皮试前约４８小时应停止使用氯雷他定；３、本品对心脏功能无影响，但偶有心律失常报道，有心律失常病史者应慎用；４、对肝功能不全者，消除半衰期有所延长，应适当调整剂量。【贮藏】密封保存。【生产企业】四川维奥制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２１２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚缺乏本品老年患者用药的安全性资料</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】天麻素，其化学名称为４－羟甲基苯－β－Ｄ－吡喃葡萄糖苷半水合物。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于神经衰弱、神经衰弱综合症及脑外伤性综合症；偏头痛，三叉神经痛，枕骨大神经痛、眩晕、突发性耳聋，前庭神经元炎，椎基底动脉供血不足及辅助治疗癫痫。【用法用量】本品各项指标完全符合静脉滴注标准，加入２５０ｍｌ－５００ｍｌ的５％葡萄糖或０．９％氯化钠注射液使用；肌内注射，使用前用注射用水溶解，一次２００ｍｇ，一日１－２次。器质性疾病可适当增加剂量，或遵医嘱。【不良反应】不良反应轻微，有少数病人出现口鼻干燥，头昏，胃不适等症状，但不致影响病人接受用药，也无需特殊处理。【禁忌】对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】使用本品期间，如出现任何不良事件和不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。请放置儿童不能触及之处。【贮藏】密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０４７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢唑林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢唑林钠，其化学名为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（５－甲基－１，３，４－噻二唑－２－基）硫］甲基］－７－［（１Ｈ－四唑－１－基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】按Ｃ１４Ｈ１４Ｎ８Ｏ４Ｓ３计１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于治疗敏感细菌所致的中耳炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、感染性心内膜炎、肝胆系统感染及眼、耳、鼻、喉科等感染。本品也可作为外科手术前的预防用药。本品不宜用于中枢神经系统感染。对慢性尿路感染，尤其伴有尿路解剖异常者的疗效较差。本品不宜用于治疗淋病和梅毒。【用法用量】成人常用剂量：静脉缓慢推注、静脉滴注或肌内注射，一次０．５～１ｇ，一日２～４次，严重感染可增加至一日６ｇ，分２～４次静脉给予。儿童常用剂量：一日５０～１００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉缓慢推注，静脉滴注或肌内注射。肾功能减退者的肌酐清除率大于５０ｍｌ／分时，仍可按正常剂量给药。肌酐清除率为２０～５０ｍｌ／分时，每８小时０．５ｇ；肌酐清除率为１１～３４ｍｌ／分时，每１２小时０．２５ｇ；肌酐清除率小于１０ｍｌ／分时，每１８～２４小时０．２５ｇ。所有不同程度肾功能减退者的首次剂量为０．５ｇ。小儿肾功能减退者应用头孢唑林时，先给予１２．５ｍｇ／ｋｇ，继以维持量，肌酐清除率在７０ｍｌ／分以上时，仍可按正常剂量给予；肌酐清除率为４０～７０ｍｌ／分时，每１２小时按体重１２．５～３０ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２０～４０ｍｌ／分时，每１２小时按体重３．１～１２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为５～２０ｍｌ／分时，每２４小时按体重２．５～１０ｍｇ／ｋｇ。本品用于预防外科手术后感染时，一般为术前０．５～１小时肌注或静脉给药１ｇ，手术时间超过６小时者术中加用０．５～１ｇ，术后每６～８小时０．５～１ｇ，至手术后２４小时止。【不良反应】１．静脉注射发生的血栓性静脉炎和肌内注射区疼痛均较头孢噻吩少而轻。２．药疹发生率为１．１％，嗜酸粒细胞增高的发生率为１．７％，偶有药物热。３．个别病人可出现暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高。４．肾功能减退病人应用高剂量（每日１２ｇ）的本品时可出现脑病反应。５．白念珠菌二重感染偶见。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．对青霉素过敏或过敏体质者慎用。２．约１％的用药患者可出现直接和间接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性及尿糖假阳性反应（硫酸铜法）。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３２０２１６２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利福喷丁胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，抗结核。成人一次０．６ｇ（体重＜５５ｋｇ者应酌减），一日１次，空腹时（餐前１小时）用水送服；一周服药１～２次。需与其他抗结核药联合应用，肺结核初始患者其疗程一般为６～９个月。【不良反应】本品不良反应比利福平轻微，少数病例可出现白细胞、血小板减少；丙氨酸氨基转移酶升高；皮疹、头昏、失眠等。胃肠道反应较少。应用本品未发现流感症候群和免疫性血小板降低，也未发现过敏性休克样反应。如果出现这类不良反应须及时停药。【禁忌】１．　对本品或利福霉素类抗菌药过敏者禁用。　２．　肝功能严重不全、胆道阻塞者和孕妇禁用。【注意事项】１．本品与其他利福霉素有交叉过敏性。２．酒精中毒、肝功能损害者慎用。肝功能减退患者必须密切观察肝功能的变化。３．服用本品后引起白细胞和血小板减少患者，应避免进行拔牙等手术，并注意口腔卫生，剔牙需谨慎，直至血象恢复正常。４．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高。５．应用本品过程中，应经常观察血象和肝功能的变化情况。６．如曾间歇服用利福平因产生循环抗体而发生变态反应，如血压下降或休克、急性溶血贫血、血小板减少或急性间质性肾小管肾炎者，均不宜再用本品。７．本品应在空腹时（餐前１小时）用水送服；国外推荐给予高脂和少量碳水化合物的早餐后服用本品可提高生物利用度。如服利福平出现胃肠道刺激症状者可改服本品。８．本品单独用于治疗结核病可能迅速产生细菌耐药性，必须联合其他抗结核药治疗。９．患者服用本品后，大小便、唾液、痰液、泪液等可呈橙红色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注册证号ＣＨ２００４００１８</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】为盐酸利托君。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】预防妊娠２０周以后的早产。目前本品用于子宫颈开口大于４ｃｍ或开全８０％以上时的有效性和安全性尚未确立。【用法用量】诊断为早产并适用本品，最初用静脉滴注随后口服维持治疗，密切监测子宫收缩和副作用，以确定最佳用量。静脉滴注结束前３０分钟开始口服治疗，最初２４小时口服剂量为每２小时１片（１０ｍｇ），此后每４－６小时１－２片（１０－２０ｍｇ），每日总量不超过１２片（１２０ｍｇ）。每天常用维持剂量在８０－１２０ｍｇ（８－１２片）之间，平均分次给药。只要医生认为有必要延长妊娠时间，可继续口服用药。或遵医嘱。【不良反应】本品的不良反应与　ｂ–交感神经作用有关，通常可以通过调整剂量来控制。静脉输注常出现孕妇和胎儿心跳速率增加，对健康孕妇心跳速率宜避免超过１４０次／分。适当减少剂量或停止输注会很快恢复正常。严重不良反应：肺水肿、肺水肿合并心功能不全、白细胞减少、粒细胞缺乏症、心律不齐、在多胎妊娠情况下，有给予麻醉药后立即从心律不齐转为心脏骤停报道、横纹肌溶解症（肌肉痛、无力感、ＣＰＫ升高、血和尿中的肌红蛋白升高）、新生儿肠闭塞、新生儿心室中隔肥大、因β２受体激动剂所致的血清钾低下、休克、黄疸、Ｓｔｅｎｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症。其他不良反应：心血管系统：室上性心动过速、心悸、心动过速、有时出现面色潮红、胸痛、呼吸困难、罕见心电图异常（ＳＴ－Ｔ的异常）、颜面疼痛。胎儿的心动过速、心律不齐。肝脏：有时出现肝功能的损害（ＧＯＴ、ＧＰＴ等的升高）。血液系统：罕见血小板减少。精神神经系统：有时出现振颤、麻木感、头痛、四肢末端发热感、无力感、罕见出汗、眩晕。消化系统：有时有恶心感、呕吐、便秘、伴淀粉酶升高的唾液腺肿胀。过敏症：有时出现出皮疹、瘙痒、罕见红斑、肿胀。给药部位：有时会有血管痛、静脉炎出现。其他：一过性血糖升高、ＣＰＫ升高、有时出现尿糖的变化、发热，罕见出冷汗。孕妇用过　ｂ–拟交感神经剂其婴儿有低血钙、低血糖、肠梗阻的症状，但很少见。【禁忌】本品禁用于妊娠不足２０周的孕妇；还禁用于延长妊娠对孕妇和胎儿构成危险的情况，包括：１、分娩前任何原因的大出血，特别是前置胎盘及胎盘剥落。２、子痫及严重的先兆子痫。３、胎死腹中。４、绒毛膜羊膜炎。５、孕妇有心脏病及危及心脏机能的情况。６、肺性高血压。７、孕妇甲状腺机能亢进。８、未控制之糖尿病患者。９、重度高血压。１０、对本品中任何成份过敏者。【注意事项】对于紧急入院的患者，医生应对子宫颈口的开大、展平及出血情况进行综合评价，制定安全的给药方案后，严密监护下给药，应避免不必要的用药。１、静脉滴注时，应密切监测孕妇的血压、脉搏及胎儿心跳速率。密切关注胎儿情况，特别是用于急性胎儿窘迫时，如果胎儿情况恶化，需立即停药。胎儿心跳每分钟可能增加２５次以上，但通常很少见。２、为预防由腔静脉症候群引起的低血压，输注时应保持左侧卧位。３、避免用于心脏病或潜在心脏病人。４、在延长输液期间，密切监测有糖尿病人或排钾利尿病人的生化指标变化。因本品可以升高血糖及降低血钾，故糖尿病患者及使用排钾利尿剂的病人慎用。停药后２４小时内转为正常。５、本品治疗后曾有孕妇发生肺水肿的报告，原因包括患有心脏病、持续性心动过速（超过１４０次／分）、子痫以及与皮质类固醇并用，因此要严密监测患者，避免体液过多。如发生肺水肿立即停止用药。６、胎儿酸中毒时，继续监测是必要的，少数严重酸中毒（ＰＨ＜７、１５）的情况，不宜使用。７、当使用本品预防早产、延缓分娩是因为绒毛膜羊膜未成熟而提早破裂的情况时，要考虑是否会有绒毛膜羊膜炎的发生，用药要谨慎。８、持续滴注需定期进行血液检查。９、滴注药量超过０、２ｍｇ／ｍｉｎ可能会增加不良反应，应加强监护。１０、使用本品期间，如出现任何不良事件和／或不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。【生产企业】信东化学工业股份有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氢化可的松琥珀酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成分：氢化可的松琥珀酸钠【是否医保】是【规格】５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于抢救危重病人如中毒性感染、过敏性休克、严重的肾上腺皮质功能减退症、结缔组织病、严重的支气管哮喘等过敏性疾病，并可用于预防和治疗移植物急性排斥反应。【用法用量】临用前，用生理氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释后使用。静脉注射　用于治疗成人肾上腺皮质功能减退及垂体前叶功能减退危象，严重过敏反应，哮喘持续状态、休克，每次游离型１００ｍｇ或氢化可的松琥珀酸钠１３５ｍｇ静脉滴注，可用至每日３００ｍｇ至４００ｍｇ，疗程不超过３－５日。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类：１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口癒合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松或骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。５．静脉迅速给予大剂量可能发生全身性的过敏反应，包括面部、鼻黏膜、眼睑肿胀，寻麻疹，气短，胸闷，喘鸣。【禁忌】对本品及其它甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松等。【注意事项】１．　诱发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。２．　对诊断的干扰：（１）　糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）　对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）　长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）　还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）　使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。３．　下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４．　随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）　血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）　小儿应定期检测生长和发育情况。（３）　眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）　血清电解质和大便隐血。（５）　高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。【贮藏】密闭，遮光保存。【生产企业】天津市生物化学制药厂【批准文号】国药准字Ｈ１２０２０４９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明目地黄丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号明目地黄丸　营口宏升药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２１７５５明目地黄丸　山西华康药业股份有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２０４０３明目地黄丸　辽宁华源天利药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２０１８４明目地黄丸　辽宁华鑫药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２０８７６明目地黄丸　辽宁东方人药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２０７８０明目地黄丸　锦州奥鸿药业有限责任公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２１３８３明目地黄丸　河北安国药业集团有限公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１３０２１８７９明目地黄丸　大连美罗中药厂有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２１９１９明目地黄丸　北京勃然制药有限公司　每１００粒重１２ｇ　非处方　是　国药准字：Ｚ１１０２１００３号明目地黄丸　保定中药制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１３０２２０４９明目地黄丸　鞍山制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２１５９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克林霉素磷酸酯阴道泡腾片</contenttitle>
<content>【用法用量】阴道给药，每日一次，于晚上临睡前清洗外阴后，将本品０．１ｇ（１片）放入阴道后穹隆处，连用７天。或遵医嘱。【不良反应】１．国外临床研究报道，５８９例患者使用克林霉素磷酸酯栓，不良反应发生率为１０．５％，其中３例（０．５％）中断治疗。不良反应包括：泌尿生殖系统：功能紊乱（３．４％）、阴道痛（１．９％）、念珠菌阴道炎（１．５％）。全身作用：真菌感染（１．０％）发生率＜１％的不良反应：泌尿生殖系统：月经紊乱、排尿困难等。全身：腹部痉挛、腹痛、发热、协腹痛、头痛等。消化系统：腹泻、呕吐和恶心。皮肤：非药用部位皮肤发红、皮疹、用药部位疼痛、皮炎。　２．国内临床研究情况本品不良反应发生率４．２３％（３／７２）。不良反应包括轻中度阴道局部刺激症状、心慌、呕吐、畏寒、阴道出血、停药后症状消失。也可能出现一过性血清转氨酶轻度升高。【禁忌】１、对克林霉素、林可霉素或本品其他组分有过敏史者禁用。２、有局限性肠炎、溃疡性肠炎或抗生素相关肠炎病史患者禁用。【注意事项】１、本品仅供阴道给药，切忌口服。２、月经期病人不宜使用本品，可在月经干净后使用。３、在使用本品期间应避免房事，同时避免冲洗阴道。４、出现过敏反应时就停药就医。５、如使用过量或出现严重不良反应，请立即就医。本品性状发生改变时禁止使用。７、请将此药品放在儿童不能接触的地方。　８、如正在使用其他药物，在使用本品前应咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普鲁卡因胺片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品含盐酸普鲁卡因胺（Ｃ１３Ｈ２１Ｎ３Ｏ．ＨＣｌ）　应为标示量的９５．０％～１０５．０％。【适应症】本品曾用于各种心律失常的治疗，但因其促心律失常作用和其他不良反应，现仅推荐用于危及生命的室性心律失常。【用法用量】口服成人常用量：治疗心律失常，一次０．２５～０．５ｇ，每４小时１次。【不良反应】１．心血管：产生心脏停搏、传导阻滞及室性心律失常。心电图出现ＱＲＳ波增宽、　Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长，Ｒ波在Ｔ波上诱发多型性室性心动过速（扭转型室性心动过速）或室颤，但较奎尼丁少见。快速静注可使血管扩张产生严重低血压、室颤、心脏停博。血药浓度过高可引起心脏传导异常。　２．胃肠道：大剂量较易引起厌食、恶心、呕吐、腹泻、口苦、肝肿大、氨基转移酶升高等。　３．过敏反应：少数人可有荨麻疹、瘙痒、血管神经性水肿及斑丘疹。　４．红斑狼疮样综合征：发热、寒战、关节痛、皮肤损害、腹痛等。长期服药者较易发生，但也有仅服数次药即出现者。　５．神经：少数人可有头晕、精神抑郁及伴幻觉的精神失常。　６．血液：溶血性或再生不良性贫血、粒细胞减少、嗜酸性细胞增多、血小板减少及骨髓肉芽肿，血浆凝血酶原时间及部分凝血活酶时间延长。　７．肝肾：偶可产生肉芽肿性肝炎及肾病综合征。　８．肌肉：偶可出现进行性肌病及Ｓｊｏｇｒｅｎ综合征。【禁忌】１．病态窦房结综合征（除非已有起搏器）；　２．ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞（除非已有起搏器）；　３．对本品过敏者；　４．红斑狼疮（包括有既往史者）；　５．低钾血症；　６．重症肌无力；　７．地高辛中毒。【注意事项】（１）该药静脉应用时需有心电和血压监测。（２）该药并不增加室性心律失常患者的存活率。（３）交叉过敏反应：对普鲁卡因及其他有关药物过敏者，可能对本品也过敏。（４）肾功能受损者应酌情调整剂量。（５）用药期间一旦心室率明显减低，应立即停药。（６）血液透析可清除本品，故透析后可加用一剂药。（７）用于治疗房性心动过速时需在使用地高辛的基础上应用。　（８）静脉应用易出现低血压，故静脉用药速度要慢。（９）下列情况应慎用：　①过敏患者，尤以对普鲁卡因及有关药过敏者；　②支气管哮喘；　③肝功或肾功能障碍；　④低血压；　⑤洋地黄中毒；　⑥心脏收缩功能明显降低者。（１０）对诊断的干扰：　①干扰依酚氯铵（ｅｄｒｏｐｈｏｎｉｕｍ　ｃｈｌｏｒｉｄｅ）的诊断试验，因本品有抗胆碱作用；　②碱性磷酸酶、胆红素、乳酸脱氢酶及门冬氨酸氨基转移酶升高；　③心电图ＱＲＳ波增宽、Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长、ＱＲＳ及Ｔ波电压降低。（１１）用药期间应注意随访检查：　①有无过敏反应：　②抗核抗体试验；　③血压（胃肠道外给药时）；　④心电图，尤其在胃肠道外给药或增加剂量时，当ＱＲＳ增宽２５％、明显Ｑ－Ｔ延长要考虑过量；　⑤肝功能测定，包括碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶、胆红素；　⑥血小板计数、全血细胞计数及分类。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙水杨胺片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服．成人，一次０．５克，一日１～３次．【不良反应】１．较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应．２．较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者．（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘．（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等．（４）血尿、眩晕和肝脏损害．【禁忌】１．对本品过敏者禁用．２．哮喘，鼻息肉综合征，对阿司匹林及对其他解热镇痛药过敏者禁用．３．血友病或血小板减少症，溃疡病活动期的患者禁用．４．肾功能不全者禁用．【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续应用不得超过３天，用于止痛不得超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师．２．本品易于通过胎盘，并可由乳汁分泌，故妊娠期、哺乳期妇女慎用．３．年老体弱或体温在４０℃以上患者，应在医师指导下使用．４．服用本品期间禁止饮酒．５．痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多等患者，以及有溶血性贫血史者慎用．６．发热伴脱水的患儿慎用．７．如服用过量，或有严重不良反应者请立即停药就医．８．当本品性状发生改变时禁用．９．儿童必须在成人监护下使用．１０．请将此药品放在儿童不能接触的地方．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢硫脒</contenttitle>
<content>【主要成分】头孢硫脒。【适应症】用于敏感菌所引起呼吸系统、肝胆系统、五官、尿路感染及以内膜炎、败血症。【用法用量】肌肉注射：一次０．５－１．０ｇ，一日４次；小儿按体重一日５０－１００ｍｇ／ｋｇ，分３－４次给药。静脉滴注：一次２ｇ，一日２－４次；小儿按体重一日５０－１００ｍｇ／ｋｇ，分２－４次给药。临用前加灭菌注射用水或氯化钠注射液适量溶解。【不良反应】偶有荨麻疹、哮喘、皮肤瘙痒、寒战高热、血管神经性水肿等，偶见治疗后非蛋白氮和谷丙转氨酶升高。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：应用本品前须详细询问头孢菌素类及青霉素类的药物过敏，对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％－７％；如做免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。４．肾功能减退病人应用本品须适当减量。５．对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此阳性反应也可出现于新生儿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>灭菌结晶磺胺</contenttitle>
<content>【用法用量】外用。撒布于患处。【不良反应】本品自创面吸收后，其不良反应与磺胺类药全身应用相同。当创面广泛，用药量大时，吸收量增加，也可产生较严重的不良反应，主要有：过敏反应、肾脏和肝脏损害、中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症、再生障碍性贫血及高胆红素血症等血液系统疾病，恶心、呕吐等胃肠道反应。【禁忌】对磺胺类药物过敏、孕妇、哺乳期妇女、２个月以下婴儿及肝、肾功能减退患者禁用。【注意事项】本品可自局部部分吸收，其注意事项与磺胺类药全身应用相同。１．下列情况应慎用：缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）、血卟啉症、失水、休克和老年患者。２．对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药也可过敏。３．应用本品期间多饮水，保持高尿流量，以防结晶尿的发生，必要时亦可服药碱化尿液。４．治疗中须注意：（１）全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。（２）治疗中定期尿液检查以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。（３）肝、肾功能检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酚磺酞注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】１、由于妊娠引起输尿管潴留和扩张，排入管内的酚磺酞向外弥散，可影响本试验结果的准确性。　２、下列疾病可干扰诊断结果：（１）心力衰竭、肾脏疾病和血管性疾病（由于肾功能受损，使本品排泄减少）；（２）痛风（ＰＳＰ排出受到竞争性抑制）；（３）尿路异常引流通道如瘘管（使尿液丢失）；（４）肝功能损害、血白蛋白减少和多发性骨髓瘤（经肾排出的ＰＳＰ增多）。　３、水肿、休克、脱水等由于尿量减少，影响检查结果。　４、由于ＰＳＰ在血和尿中显色，影响其他比色测试结果的准确性，如血清磺溴酞、肌酐、尿肌酐、肌酸、丙酮、尿色、尿酮和香草扁桃酸（ｖａｎｉｌｍａｎｄｅｌｉｃ　ａｃｉｄ）等的测定。ＰＳＰ在碱性尿液中呈粉红到红色。　５、ＰＳＰ排泄试验（肾功能测定）：静脉注射给药者在注射后１５、３０、６０分钟和１２０分钟分别收集尿液。肌内注射者在６０分钟和１２０分钟分２次收集。将各次收集的全部尿液分别稀释成１０００ｍｌ，搅匀，各取１０ｍｌ稀释液于试管中，加１０％氢氧化钠溶液２～３滴，与标准比色管比色测定尿液中ＰＳＰ的浓度，计算出排泄量的百分数。如每次集得尿液量少于　４０ｍｌ将影响结果准确性。如ＰＳＰ排出量在以后各次尿液中增加，超过１５分钟尿液内含量时则提示尿液潴留，可能为尿路梗塞或膀胱未能完全排空所致。　ＰＳＰ排泄试验结果可由于尿液异位引流（如异常瘘道）或在尿中出现干扰比色结果的物质（如血尿）而受到影响。　５、注射本品时宜用结核菌素注射器，以保证注射量精确，注射时不能将药液漏出血管。标准比色管所用的酚磺酞应与试验用药属同一批号产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人用狂犬病纯化疫苗（地鼠肾细胞）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系用狂犬病毒固定毒接种原代地鼠肾细胞，培养后，收获病毒液。经病毒灭活、浓缩、纯化，加入适宜的稳定剂及氢氧化铝佐剂吸附制成。【是否医保】否【规格】１亳升／瓶【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】接种本疫苗后，可刺激机体产生抗狂犬病病毒免疫力，用于预防狂犬病。【用法用量】按标示量加入等量灭菌注射用水，完全复溶后注射。使用前将疫苗振摇成均匀悬液。本疫苗供上臂三角肌肌肉注射，幼儿可在大腿前外侧区肌肉注射。禁止臀部注射。暴露后免疫程序：一般咬伤者于０天（第１天，当天）、３天（第４天，以下类推）、７天、１４天、２８天各注射本疫苗１剂，共５针，儿童用量相同。对有下列情形之一的，建议首剂狂犬病疫苗剂量加倍给予。１、注射疫苗前一天或更早一些时间内注射过免疫球蛋白或抗血清的慢性病人，如肝硬化、结核病等；２、先天性或获得性兔疫缺陷病人；３、接受免疫抑制剂（包括抗疟疾药物）治疗的病人；４、老年人；５、于暴露后４８小时或更长时间后才注射狂犬病疫苗等人员。暴露后免疫程序按下述伤及程度分级处理：Ｉ级暴露：　触摸动物，　被动物舔及无破损皮肤，一般不需处理，不必注射狂犬病疫苗；ＩＩ级暴露：　无流血的皮肤咬伤、抓伤，破损的皮肤被舔及应按暴露后免疫程序接种狂犬病疫苗；ＩＩＩ级暴露：一处或多处皮肤出血性咬伤或被抓伤出血，　可疑或确诊的疯动物唾液污染粘膜，应按暴露后程序立即接种狂犬病疫苗和抗血清或免疫球蛋白。马抗狂犬病血清按（４０ＩＵ／ｋｇ）给予，或人抗狂犬病免疫球蛋白按（２０ＩＵ／ｋｇ）给予，将尽可能多的马抗狂犬病血清或人抗狂犬病免疫球蛋白作咬伤局部浸润注射，剩余部分肌肉注射。暴露前免疫程序：于０天、７天、２８天接种，共接种３针。对曾经接种过狂犬病疫苗的一般患者再需接种疫苗的意见：１．　一年内进行过全程免疫，被可疑疯动物咬伤者，应于　０　和３天各接种一剂疫苗。２．　一年前接种过全程疫苗，被可疑疯动物咬伤者，则应全程接种疫苗。３．　三年内接种过全程疫苗，并且进行过加强免疫，被可疑疯动物咬伤者，则应于　０　和３天各接种一剂疫苗。４．　进行过全程免疫，并且进行过加强免疫但超过３年，被可疑疯动物咬伤者则应接种全程疫苗。【不良反应】注射后有轻微局部及全身反应，可自行缓解，偶有皮疹。若有速发型过敏反应、神经性皮下水肿、荨麻疹等较严重副反应者，可作对症治疗。【禁忌】１．　由于狂犬病是致死性疾病，暴露后程序接种疫苗无任何禁忌证。２．暴露前程序接种时遇发热、急性疾病、严重慢性病、神经系统疾病、过敏性疾病及既往对抗生素和生物制品有过敏史者禁用。哺乳期、妊娠期妇女建议推迟注射本疫苗。【注意事项】１．疫苗瓶有裂纹、标签不清或制品中有异物者均不可使用。２．切忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。【贮藏】于２－８℃避光保存和运输。【生产企业】大连汉信生物制药有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００６３０４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫普罗宁</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫普罗宁，其化学名称为：Ｎ－（２－巯基丙酰基）－甘氨酸。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、用于改善各类急慢性肝炎的肝功能；２、用于脂肪肝、酒精肝、药物性肝损伤的治疗及重金属的解毒。３、可降低放化疗的毒副反应，并可预防放化疗所致的外周白细胞减少和二次肿瘤的发生。４、对老年性早期白内障和玻璃体浑浊有显著的治疗作用。【用法用量】静脉滴注，一次２支，一天一次，连续４周。配制方法：临用前每支注射用硫普罗宁门（１ＯＯｍｇ／支）先用包装盒内所附专用溶剂５％的碳酸氢钠（ｐＨ＝７．５～８．５）溶液２ｍ１溶解。再扩容至５～ｌ０的葡萄糖溶液或生理盐水２５０～５００ｍｌ中，按常规静脉滴注。【不良反应】１、过敏反应：可有皮疹。皮肤搔痒、面色潮红等。２、消化系统：可有食欲减退、恶心、呕吐、腹痛、腹泻等，罕见味觉异常。【禁忌】对本品有过敏史的患者禁用。【注意事项】在使用本品期间应注意全面观察患者状况，定期检查肝功能，如发现异常应停用本品，或相应处理。【贮藏】遮光、密闭，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６３１６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６岁以下患者使用本品的安全性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】乳糖酸阿奇霉素。【是否医保】否【规格】０．５ｇ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２、由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１．治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２．治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素【不良反应】１．本品常见不良反应有：（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。（４）其他反应：如畏食、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应：（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛、嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、轻度肾功能不全患者（肌酐清除率４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２、由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５、本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２、０ｍｇ／ｍｌ。６、治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】海南海灵制药厂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０２５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利巴韦林注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注成人每日５００～１０００ｍｇ，分２次给药，每次静滴２０分钟以上。疗程３～７天。治疗拉沙热、流行性出血热等严重病例时，成人首剂静滴２ｇ，继以每８小时０．５～ｌｇ，共１０天。小儿每日１０～１５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药，每次静滴２０分钟以上。疗程３－７天。【不良反应】本品毒性低，吸人用药几无毒性反应。静脉或口服给药后较常见的不良反应有贫血、乏力等，停药后即消失。较少见的不良反应有疲倦、头痛、失眠等，多见于应用大剂量者，以及食欲减退，恶心等。吸人用药时偶见皮疹、医护人员可发生头痛、皮肤痒、皮红、眼周水肿。【禁忌】对本品或含本品药物过敏者禁用。【注意事项】１．致癌与致突变：动物实验发现本品可诱发乳房、胰腺、垂体和肾上腺良性肿瘤，但对人体的致癌性并未肯定。药物对仓鼠等动物可引起头颅、腭、眼、颌、骨骼和胃肠道的畸形，子代成活减少，但灵长类动物实验并未发现药物对胎仔的影响。孕妇不推荐应用本品。２．有严重贫血者或对本品敏感者慎用。３．对诊断的干扰：静脉给药引起血胆红素增高者可高达２５％。大剂量可引起血红蛋白量下降。４．尽早用药。呼吸道合胞病毒性肺炎病初３天内给药一般有效。本品不宜用于未经实验室确诊为呼吸道合胞病毒感染的患者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用于辅助治疗冠心病、心绞痛、心肌梗塞、视网膜动静脉阻塞、突发性耳聋。</contenttitle>
<content>【适应症】用于辅助治疗冠心病、心绞痛、心肌梗塞、视网膜动静脉阻塞、突发性耳聋。【用法用量】使用前用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液２５０－５００ｍｌ溶解，静脉滴注。用忙于心脏血管疾病时，一次０．１ｇ－０．２ｇ（０．５支－１支），一日二次，１０天－１５天为一疗程；用于视网膜动静脉阻塞和突发性耳聋时一次０．２ｇ－０．４ｇ（１支－２支），一日一次，１０天－２０天为一疗程，可连续使用２－３疗程。【不良反应】１．个别病人用药开始时有暂时性腹胀，恶心等消化道反应，继续用药自行消失。　２．极少数病人可出现皮疹及发热，肾绞痛。　３．　偶见急性血管内溶血；寒战、发热、黄疸、腰痛、尿色加深等。【禁忌】１．　严重肝、肾功能不全，心力衰竭及其它严重器质性疾病患者禁用。　２．　对本品中任何成份过敏者禁用。　３、有出血者禁用。【注意事项】１．有出血倾向者慎用。　２．血容量不足者应在短期内补足血容量后使用本品。　３．本品使用前请详细检查，如有溶液混浊、封口松动、瓶身裂纹者，请勿使用。　４．使用本品者应定期监测胆红素，网织红细胞、血红蛋白及尿常规。　５．出现寒战、发热、黄疸、腰痛、尿色加深的症状者，需立即停药，及时治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心脑健胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号心脑健胶囊　浙江新光药业有限公司　每粒含茶叶提取物０．１ｇ（以茶多酚计）　处方　否　国药准字Ｚ３３０２０３５１心脑健胶囊　浙江圣达药业有限公司　每粒含茶叶提取物０．１ｇ（以茶多酚计）　处方　否　国药准字Ｚ３３０２０８１７心脑健胶囊　浙江南洋药业有限公司　每粒含茶叶提取物０．１ｇ（以茶多酚计）　处方　否　国药准字Ｚ３３０２０４４３心脑健胶囊　浙江花园药业有限公司　每粒含茶叶提取物０．１ｇ（以茶多酚计）　处方　否　国药准字Ｚ３３０２０３１４心脑健胶囊　上海信谊万象药业股份有限公司　每粒含茶叶提取物０．１ｇ（以茶多酚计）　处方　否　国药准字Ｚ３１０２００４３心脑健胶囊　上海世康特制药有限公司　每粒含茶多酚１００ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００７３１１３心脑健胶囊　宁波立华制药有限公司　每粒含茶叶提取物０．１ｇ（以茶多酚计）　处方　否　国药准字Ｚ３３０２０３４０心脑健胶囊　杭州千岛湖药业有限公司　每粒含茶叶提取物０．１ｇ（以茶多酚计）　处方　否　国药准字Ｚ３３０２０８８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用重组人干扰素γ</contenttitle>
<content>【主要成分】主要组成成分：重组人干扰素γ。【适应症】本品批准用于治疗类风湿性关节炎。有临床结果表明治疗骨髓增生异常综合症，异位性皮炎和尖锐湿疣有效。美国ＦＤＡ批准用于治疗转移性肾癌，创伤，异位性皮炎和肉芽肿。日本批准用于治疗肾细胞癌和蕈样真菌病。欧洲批准用于治疗类风湿性关节炎。【用法用量】本品应在临床医师指导下使用。每瓶制品用灭菌注射用水１ｍｌ溶解，皮下或肌内注射。开始时每天注射５０万国际单位（ＩＵ），连续３～４天后，无明显不良反应，将剂量增到每天１００万ＩＵ，第二个月开始改为隔天注射１５０～２００万ＩＵ，总疗程３个月，如能延长疗程为６个月效果更好或遵医嘱。【不良反应】常见的不良反应是发热，常在注射后数小时出现，持续数小时自行消退，多数为低热（３８℃以下），但也有少数发热较高，发热时患者有头痛，肌肉痛，关节痛等流感样症状。一般用药３～５天后即不再有发热反应。其他不良反应有疲劳，食欲不振，恶心等。常见的化验异常有白细胞、血小板减少和ＡＬＴ升高，一般为一过性，能自行恢复。如出现上述患者不能耐受的严重不良反应，应减少剂量或停药，并给予必要的对症治疗。【禁忌】１、已知对干扰素制品、大肠杆菌来源的制品过敏者。２、有心绞痛、心肌梗塞病史以及其他严重心血管病史者。３、有其他严重疾病，不能耐受本品可能有的不良反应者。４、癫痫和其他中枢神经系统功能紊乱者。【注意事项】１、凡有明显过敏体质，特别是对抗生素有过敏史者，本品应慎用，必须使用时应先用本品做皮肤试验（５０００ＩＵ皮内注射），阴性者方可使用。在使用过程中如发生过敏反应，应立即停药，并给予相应治疗。２、使用前应仔细检查瓶子，如瓶或瓶塞有裂缝、破损不可使用。在加入灭菌注射用水后稍加震摇，制品应溶解良好，如有不能溶解的块状或絮状物，不可使用。３、制品溶解后应一次用完，不得分次使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢哌酮钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（１－甲基－１Ｈ－四唑－５基）硫］甲基］－７－［（Ｒ）－２－（４－乙基－２，３－二氧代－１－哌嗪碳酰氨基）－２－对羟基苯基－乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．０ｇ（按Ｃ２５Ｈ２７Ｎ９Ｏ８Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的各种感染如肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、胆道感染、皮肤软组织感染、败血症、腹膜炎、盆腔感染等，后两者宜与抗厌氧菌药联合应用。【用法用量】可供肌内注射、静脉注射或静脉滴注。成人常用量：一般感染，一次１～２ｇ，每１２小时１次；严重感染，一次２～３ｇ，每８小时１次。接受血液透析者，透析后应补给１次剂量。成人一日剂量不超过９ｇ，但在免疫缺陷病人有严重感染时，剂量可加大至每日１２ｇ。小儿常用量：每日５０～２００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉滴注。制备肌内注射液，每１ｇ药物加灭菌注射用水２．８ｍｌ及ｌ２％利多卡因注射液１ｍｌ，其浓度为２５０ｍｇ／ｍｌ。静脉徐缓注射者，每１ｇ药物加葡萄糖氯化钠注射液４０ｍｌ溶解；供静脉滴注者，取１～２ｇ头孢哌酮溶解于１００～２００ｍｌ葡萄糖氯化钠注射液或其他稀释液中，最后药物浓度为５～２５ｍｇ／ｍｌ。每１ｇ头孢哌酮的钠含量为１．５ｍｍｏｌ（３４ｍｇ）。【不良反应】１．皮疹较为多见，达２．３％或以上。２．少数病人尚可发生腹泻、腹痛、嗜酸粒细胞增多，轻度中性粒细胞减少。３．暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、尿素氮或血肌酐升高。４．血小板减少、凝血酶原时间延长等可见于个别病例。偶有出血者，可用维生素Ｋ预防或控制。５．菌群失调可在少数病人出现。６．应用本品期间饮酒或接受含酒精药物或饮料者可出现双硫仑（ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）样反应。【禁忌】对头孢菌素类过敏及有青霉素过敏休克和即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．本品治疗婴儿感染也获较好疗效，但对早产儿和新生儿的研究尚缺乏资料。２．对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验呈阳性反应。产妇临产前应用本品，新生儿此试验亦可为阳性。偶有碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮增高。３．肝病和（或）胆道梗阻病人，半衰期延长（病情严重者延长２～４倍），尿中头孢哌酮排泄量增多；但肝病、胆道梗阻严重或同时有肾功能减退者，胆汁中仍可获得有效治疗浓度；给药剂量须予适当调整，且应进行血药浓度监测。如不能进行血药浓度监测时，每天给药剂量不应超过２ｇ。４．部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。５．长期应用头孢哌酮可引起二重感染。６．交叉过敏：对任何一种头孢菌素过敏者对本品也可能过敏。【贮藏】密闭，冷处保存。【生产企业】青海制药厂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ６３０２０２０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉注射用人免疫球蛋白（ｐＨ４）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１．２５ｇ／瓶【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症。２．特发性血小板减少性紫癜（ＩＴＰ）。３．川崎病。４。严重感染，特别是其他治疗效果不理想时，可作为加强治疗。【用法用量】静脉输注用。若需要大剂量输注时，可将数瓶制品逐瓶连续输注（必须在４小时内使用）。可使用带有滤网装置的输注器。输注速度：开始滴注速度为１．０ｍｌ／分（约２０滴／分），１５分钟后若无不适，可逐渐加快速度，但滴注速度最快不得超过３．０ｍｌ／分（约６０滴／分）。１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症：首次剂量：４００ｍｇ／ｋｇ体重；维持剂量：２００～４００ｍｇ／ｋｇ体重，给药间隔时间视病人血清ＩｇＧ水平和病情而定，一般每月一次。２．特发性血小板减少性紫癜：每日４００ｍｇ／ｋｇ体重，连续５日。维持剂量每次４００ｍｇ／ｋｇ体【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有抗ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【生产企业】四川远大蜀阳药业有限公司【批准文号】国药准字Ｓ１０９８００２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利福平１２０ｍｇ，异烟肼８０ｍｇ，吡嗪酰胺２５０ｍｇ</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】异福酰胺片【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核病的初治和非多重性耐药的结核病患者的２个月强化期治疗。【用法用量】口服，于饭前１～２小时服用，一日１次。体重３０～３９ｋｇ者，一次３片（含利福平０．３６ｇ、吡嗪酰胺０．７５ｇ和异烟肼０．２４ｇ）；体重４０～４９ｋｇ者，一次４片（含利福平０．４８ｇ、吡嗪酰胺１．０ｇ和异烟肼０．３２ｇ）；体重５０ｋｇ及以上者，一次５片（含利福平０．６ｇ、吡嗪酰胺１．２５ｇ和异烟肼０．４ｇ）。疗程２个月。【不良反应】１．消化道反应最为多见，口服本品后可出现畏食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应。２．肝毒性为本品的主要不良反应，在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。不良反应表现为食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）及深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性）。３．变态反应包括发热、多形性皮疹、淋巴结病、脉管炎、紫癜、哮喘、过敏性休克等。大剂量间歇疗法后偶可出现“流感样症候群”，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。４．神经系统毒性：周围神经炎多见于慢乙酰化者，并与剂量有明显关系。较多患者表现为步态不稳、麻木针刺感、烧灼感或手脚疼痛。此种反应在铅中毒、动脉硬化、甲亢、糖尿病、酒精中毒、营养不良及孕妇等较易发生。每日服用维生素Ｂ６１０～５０ｍｇ可以预防或缓解症状。其他毒性反应如兴奋、欣快感、失眠、丧失自主力、中毒性脑病或中毒性精神病则均属少见，视神经炎及萎缩等严重毒性反应偶有报道。５．血液系统可有中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少、贫血、高铁血红蛋白血症等。６．可引起活动性痛风、关节痛。７．其他如凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、口干、高血压、维生素Ｂ６缺乏症、高血糖症、代谢性酸中毒、内分泌功能障碍等偶有报道。【禁忌】１．对异烟肼、吡嗪酰胺、利福平及利福霉素类抗菌药过敏者禁用。２．肝功能严重不全、胆道阻塞者、儿童和３个月以内孕妇禁用。【注意事项】１．酒精中毒、精神病、癫痫、糖尿病、痛风、肝功能损害者慎用。３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２．交叉过敏反应，对乙硫异烟胺、烟酸或其他与吡嗪酰胺、异烟肼化学结构相似的药物过敏的患者也可能对本品过敏，不宜应用本品。３．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高；用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。４．利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。５．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成ｇ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。６．利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术，并注意口腔卫生，刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７．高胆红素血症系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗期间应严密监测肝功能变化。８．应用本品疗程中血尿酸常增高，可引起急性痛风发作，须进行血清尿酸测定。９．肝功能减退的患者除非必要，通常不宜采用本品，若使用需减少剂量。严重肾功能减退者需减量。１０．在初治肺结核（其结核杆菌的耐药率＞４％）时，可给予本品时加乙胺丁醇或链霉素，如证实该患者并无原发性耐药，可仅用本品。１１．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。１２．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。１３．服药后大小便、唾液、痰液、泪液、汗液等排泄物均可显橘红色。【贮藏】密封，在阴暗干燥处保存。【生产企业】北京赛科药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０４２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲基多巴片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性、溶血性贫血、肝功能异常可能与服用甲基多巴密切相关，偶可致死亡。因此，用药前和用药过程中应定期检查血常规、Ｃｏｏｍｂｓ试验和肝功能。若发生溶血性贫血应立即停药，通常贫血很快好转，否则应使用皮质类固醇激素治疗。该类病人不能再次使用甲基多巴。直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性在停用甲基多巴数周或数月后可转为正常。２．如果直接和间接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验均阳性，主侧交叉配血将出现问题，应请教血液学或输血专家解决。３．由于甲基多巴主要通过肾脏排除，肾功能不全者慎用。４．须定期检查肝功能，尤其在用药的头２－３个月内。发现问题立即停药者体温和肝功能可恢复。该类病人不能再次使用甲基多巴。甲基多巴慎用于有肝脏疾病和肝功能不全的病人。５．服用甲基多巴出现水肿或体重增加的病人，可用利尿剂治疗。一旦水肿进行性加重或有心衰迹象应停服本品。６．透析过程中甲基多巴被排出体外，将偶有血压回升现象。７．患有严重双侧脑血管病者，若服药过程中发生不自主性舞蹈症，须立即停药。８．甲基多巴可以影响下列试验室的检查值：磷酸钨酸盐法测尿酸；苦味酸盐法测肌酐；比色法测ＳＧＯＴ。９．甲基多巴可使荧光法测定尿样本中的儿茶酚胺假性升高，干扰嗜铬细胞瘤的诊断。１０．嗜铬细胞瘤者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠氟氯西林钠</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注，使用时应采用０．９％氯化钠注射液稀释，并在４小时内用完。成人：常规剂量为每日４－６ｇ，分次静脉滴注，病情严重时可增加剂量，每日最大量为１２ｇ。儿童：常规剂量为每日５０－２００ｍｇ／ｋｇ，分次静脉滴注。【不良反应】１、过敏反应：较为常见，包括皮疹、药物热，哮喘病，偶可能引起过敏性休克。２、消化道反应：包括恶心、呕吐、腹泻等反应、偶见伪膜性肠炎。３、肝毒性：少数患者用药后出现ＡＬＴ、ＡＳＴ增高，也有致急性肝脏胆汁淤积的报道。４、肾毒性：偶有急性间质性肾炎的报道。５、神经系统反应：大剂量静脉注射氟氯西林可引起头痛、抽搐、惊厥等神经系统反就，此反应尤易见于肾功能减退患者。偶有兴奋、焦虑或失眠的报道。６、血液系统反应：偶有中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少或溶血性贫血的报道。７、长期、大剂量用药可致菌群失调，出现由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【禁忌】１、对本药任一部分或其他青霉素类药过敏者。２、传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤等患者。【注意事项】１、交叉过敏：对一种青菌素类药过敏者可能对其他青霉素类药过敏，也可能对青霉素胺或头孢菌类药过敏，因此用前必须详细询问青霉素过敏史、其他药物过敏史及过敏性疾病史。如发生严重的过敏反应需立即用肾上腺素治疗，进行吸氧、静脉注射类固醇、喉管导气处理。２、有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者惧用。３、肝、肾功能严重损害者慎用。４、本药与氨基糖苷类药（如庆大霉素、卡那霉素）、环丙沙星、培氟沙星等药呈配伍禁忌，联用时不可置于同一容器内。５、以硫酸铜法进行尿糖测定时可呈假阳性，用葡萄糖酶法测定则不受影响。６、用药时，可用１０ｍｌ静脉注射用水作为本药的稀释液。在粉末溶解时，含药溶液会显示出一过性粉红色，但在５分钟内溶液会变成淡黄色，此种情况为正常现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人乙型肝炎免疫球蛋白</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要组成成分：人乙型肝炎免疫球蛋白【是否医保】否【规格】４００ＩＵ【剂型】注射溶液【是否处方】处方【适应症】主要用于乙型肝炎预防。适用于１．乙型肝炎表面抗原（ＨｂｓＡｇ）阳性的母亲及所生的婴儿。２．意外感染的人群。３．与乙型肝炎患者和乙型肝炎病毒携带者密切接触者。【用法用量】用法：本品只限肌内注射，不得用于静脉输注。用量：１．母婴阻断：⑴　ＨＢｓＡｇ阳性的孕妇从产前３个月起每月注射１次，每次剂量２００ＩＵ～４００ＩＵ。⑵　ＨＢｓＡｇ阳性母亲所生婴儿出生２４小时内注射本品１００ＩＵ；注射乙型肝炎疫苗的剂量及时间见乙型肝炎疫苗说明书或按医生推荐的其他适宜方案。２．乙型肝炎预防：一次注射量儿童为１００ＩＵ，成人为２００ＩＵ，必要时可间隔３～４周再注射一次。３．意外感染者，立即（最迟不超过７天）按体重注射８ＩＵ～１０ＩＵ／ｋｇ，隔月再注射１次。【不良反应】一般不会出现不良反应，少数人有红肿、疼痛感，无需特殊处理，可自行恢复。【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【注意事项】１．本品应为无色或淡黄色可带乳光澄清液体。久存可能出现微量沉淀，但一经摇动应立即消散，如有摇不散的沉淀或异物不得使用。２．安瓿破裂、过期失效者不得使用。３．本品开启后，应一次输注完毕，不得分次使用或给第二个人使用。【贮藏】２～８℃避光保存【生产企业】长春生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１０９１００５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】苏州中化药品工业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２１１８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸可待因片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：磷酸可待因。其化学名称为：１７－甲基－３－甲氧基－４，５？－环氧－７，８－二去氢吗啡喃－６？－醇磷酸盐倍半水合物。【是否医保】是【规格】１５ｍｇ【剂型】片剂（素片，薄膜衣）【是否处方】处方【适应症】１．于各种原因引起的剧烈干咳和刺激性咳嗽，尤适用于伴有胸痛的剧烈干咳。由于此药能抑制呼吸道腺体分泌和纤毛运动，故对有少量痰液的剧烈咳嗽，应与祛痰药并用。２．镇痛作用仅用于中等度疼痛。【用法用量】磷酸可待因缓释片必须整片吞服，不可截开或嚼碎。成人，１次１５～３０ｍｇ，１日３０～９０ｍｇ。极量１次１００ｍｇ，１日２５０ｍｇ。儿童，镇痛，每次０．５～１．０ｍｇ／ｋｇ，１日３次，镇咳，为镇痛剂量的１／３—１／２。【不良反应】１．偶见恶心、呕吐、便秘和眩晕。２．１次口服剂量超过６０ｍｇ时，一些病人可出现兴奋及烦躁不安。【禁忌】多痰患者禁用，以防因抑制咳嗽反射，使大量痰液阻塞呼吸道，继发感染而加重病情。【注意事项】下列情况应慎用：（１）支气管哮喘；（２）急腹症，在诊断未明确时，可能因掩盖真象造成误诊；（３）胆结石，可引起胆管痉挛；（４）原因不明的腹泻，可使肠道蠕动减弱、减轻腹泻症状而误诊；（５）颅脑外伤或颅内病变，本品可引起瞳孔变小，模糊临床体征；（６）前列腺肥大病，因本品易引起尿潴留而加重病情；（７）重复给药可产生耐药性，久用有成瘾性。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】青海制药厂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ６３０２００５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用克林霉素磷酸酯</contenttitle>
<content>【用法用量】１．盐酸盐：成人重症感染，１次１５０～３００ｍｇ，必要时可增至４５０ｍｇ，每６小时１次：儿童重症感染１日每千克体重８～１６ｍｇ，必要时每千克体重可增至２０ｍｇ，分为３～４次给予。　２．棕榈酸酯盐酸盐（供儿童应用）：重症感染，１日每千克体重８～１２ｍｇ，极严重时每千克体重可增至２０～２５ｍｇ，分为３～４次给予。１０ｋｇ以下体重的婴儿可按１日每千克体重８～１２ｍｇ用药，分为３次给予。　３．磷酸酯（注射剂）：成人革兰阳性需氧菌感染，１日６００～１２００ｍｇ，分为２～４次肌注或静滴；厌氧菌感染，一般用１日１２００～２７００ｍｇ，极严重感染可用到每日４８００ｍｇ。儿童１月龄以上，重症感染１日量每千克体重１５～２５ｍｇ，极严重每千克体重可按２５～４０ｍｇ，分为３～４次应用。　肌注量１次不超过６００ｍｇ，超过此量则应静脉给予。静脉滴注前应先将药物用液体稀释，６００ｍｇ药物应加入不少于１００ｍｌ的输液中，至少输注２０分钟。１小时内输注的药量不应超过１２００ｍｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无老年患者用药的研究数据，可参考其他项下内容或遵医嘱。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸精氨酸。【是否医保】是【规格】５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于各种肝昏迷忌钠患者，也适用于其他原因引起血氨过高所致的精神症状。【用法用量】静脉滴注。一次１５—２０ｇ，临用前用５％葡萄糖注射液１０００ｍｌ稀释后应用。于４小时内滴完或遵医嘱。【不良反应】１、可引起高氯性酸中毒，以及血中尿素、肌酸、肌酐浓度升高。２、少数患者可出现过敏反应。３、静滴过快，可引起流涎、皮肤潮红及呕吐等。４、有报道肝肾功能不良或糖尿病患者使用本品可引起高钾血症。５、静脉滴注本品可引起肢体麻木和头痛、恶心、呕吐及局部静脉炎。静脉给予大剂量精氨酸可使外周血管扩张而引起低血压。【禁忌】１、　对本品中任何成份过敏者禁用。２、　高氯性酸中毒、肾功能不全及无尿患者禁用。３、　爆发性肝衰竭患者，因体内缺乏精氨酸酶不宜使用本品。【注意事项】１、　本品不含钠离子，适用于不宜使用谷氨酸钠的患者。２、　用药期间应监测血气分析、酸碱平衡和电解质，有酸中毒和高钾血症者不宜使用。３、　用药前请详细检查，如有药液浑浊、变色、内有异物及玻璃瓶破损时切勿使用。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５１８７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸四环素胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者对其他四环素类药物呈现过敏。　２．对诊断的干扰：　（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。　（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。　３．长期用药期间应定期随访检查血常规以及肝、肾功能。　４．应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食管溃疡和减少胃肠道刺激症状。　５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。　６．下列情况存在时须慎用或避免应用：　（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。　（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并根据肾功能损害的程度，减量使用。　７．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左氧氟沙星注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注：（１）５０ｍｌ：０．１ｇ，成人每日２－６瓶，分１－３次静滴；（２）１００ｍｌ：０．３ｇ，　成人每日１－２瓶，分１－２次静滴。另外，根据感染的种类及症状可适当增减。【不良反应】用药期间可能出现恶心、呕吐、腹部不适、腹泻、食欲不振、腹痛、腹胀等症状；失眠、头晕、头痛等神经系统症状；皮疹、搔痒、红斑及注射部位发红、发痒或静脉炎等症状。亦可出现一过性肝功能异常，如血转氨酶增高、血清总胆红质增加等。上述不良反应发生率在０．１－５％之间。偶见血中尿素氮上升、倦怠、发热、心悸、味觉异常及注射后血管痛等，一般均能耐受，疗程结束后迅速消失。【禁忌】对喹诺酮类药物过敏者、妊娠及哺乳期妇女、１８岁以下患者禁用。【注意事项】１．本制剂专供静脉滴注，滴注时间为每１００ｍｌ至少６０分钟。本制剂不宜与其他药物同瓶混合静滴，或在同一根静脉输液管内进行静滴。２．肾功能减退者应减量或慎用。３．有中枢神经系统疾病及癫痫史患者应慎用。４．喹诺酮类药物尚可引起少见的光毒性反应（发生率＆ｌｔ；０．１％）。在接受本品治疗时应避免过度阳光曝晒和人工紫外线。如出现光敏反应或皮肤损伤时应停用本品。此外偶有用药后发生跟踺炎或跟踺断裂的报告，故如有上述症状发生时须立即停药并休息，严禁运动，直至症状消失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｂ６注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】维生素Ｂ６。【适应症】１、适用于维生素Ｂ６缺乏的预防和治疗，防治异烟肼中毒；也可用于妊娠、放射病及抗癌药所致的呕吐，脂溢性皮炎等。　２、全胃肠道外营养及因摄入不足所致营养不良、进行性体重下降时维生素Ｂ６的补充。　３、下列情况对维生素Ｂ６需要量增加：妊娠及哺乳期、甲状腺功能亢进、烧伤、长期慢性感染、发热、先天性代谢障碍病（胱硫醚尿症、高草酸盐症、高胱氨酸尿症、黄嘌呤酸尿症）、充血性心力衰竭、长期血液透析、吸收不良综合症伴肝胆系统疾病（如酒精中毒伴肝硬化）、肠道疾病（乳糜泻、热带口炎性肠炎、局限性肠炎、持续腹泻）、胃切除术后。４、新生儿遗传性维生素Ｂ６依赖综合征。【用法用量】皮下注射，肌内或静脉注射，一次５０ｍｇ～１００ｍｇ（２～４支），一日１次。　用于环丝氨酸中毒的解毒时，每日３００ｍｇ（１２支）或３００ｍｇ以上。用于异烟肼中毒解毒时，每１ｇ异烟肼给１ｇ（４０支）维生素Ｂ６静注。【不良反应】维生素Ｂ６在肾功能正常时几乎不产生毒性。罕见过敏反应。若每天２００ｍｇ持续３０天以上，可致依赖综合征。【注意事项】１、维生素Ｂ６对下列情况未能证实确实疗效，如痤疮及其他皮肤病、酒精中毒、哮喘、肾结石、精神病、偏头痛、经前期紧张、刺激乳汁分泌、食欲不振。不宜应用大剂量维生素Ｂ６治疗未经证实有效的疾病。２、维生素Ｂ６影响左旋多巴治疗帕金森病的疗效，但对卡比多巴的疗效无影响。　３、对诊断的干扰：尿胆原试验呈假阳性．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸乙胺丁醇片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：［２Ｒ，２［Ｓ－（Ｒ＊，Ｒ＊）］－Ｒ］－（＋）２，２′－（１，２－乙二基二亚氨基）－双－１－丁醇二盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核。亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。【用法用量】１．成人常用量与其他抗结核药合用，结核初治，按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服；或每次口服２５～３０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周３次；或５０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周２次。结核复治，按体重２５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服，连续６０天，继以按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服。非典型分枝杆菌感染，每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，一次顿服。２．小儿常用量１３岁以下不宜应用本品；１３岁以上儿童用量与成人相同。【不良反应】１．发生率较多者为视力模糊、眼痛、红绿色盲或视力减退、视野缩小（视神经炎每日按体重剂量２５ｍｇ／ｋｇ以上时易发生）。视力变化可为单侧或双侧。２．发生率较少者为畏寒、关节肿痛（尤其大趾、髁、膝关节）、病变关节表面皮肤发热拉紧感（急性痛风、高尿酸血症）。３．发生率极少者为皮疹、发热、关节痛等过敏反应；或麻木，针刺感、烧灼痛或手足软弱无力（周围神经炎）。【注意事项】１．对诊断的干扰：服用本品可使血尿酸浓度测定值增高。２．下列情况应慎用：痛风、视神经炎、肾功能减退。３．治疗期间应检查。眼部，视野、视力、红绿鉴别力等，在用药前、疗程中每日检查一次，尤其是疗程长，每日剂量超过１５ｍｇ／ｋｇ的患者。血清尿酸测定，由于本品可使血清尿酸浓度增高，引起痛风发作。因此在疗程中应定期测定。４．如发生胃肠道刺激，乙胺丁醇可与食物同服。一日剂量分次服用可能达不到有效血药浓度，因此本品一日剂量宜一次顿服。５．乙胺丁醇单用时细菌可迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药联合应用。本品用于曾接受抗结核药的患者时，应至少与一种以上药物合用。６．鉴于目前尚无切实可行的测定血药浓度方法，剂量应根据患者体重计算。肝或肾功能减退的患者，本品血药浓度可能增高，半衰期延长。有肾功能减退的患者应用时需减量。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】北京紫竹药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０００４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利福平胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．酒精中毒、肝功能损害者慎用。婴儿、３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高。３．利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。４．高胆红素血症系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗初期２～３个月应严密监测肝功能变化。５．单用利福平治疗结核病或其他细菌性感染时病原菌可迅速产生耐药性，因此本品必须与其他药物合用。治疗可能需持续６个月～２年，甚至数年。６．利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术、并注意口腔卫生、刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７．利福平应于餐前ｌ小时或餐后２小时服用，清晨空腹一次服用吸收最好，因进食影响本品吸收。８．肝功能减退的患者常需减少剂量，每日剂量≤８ｍｇ／ｋｇ。９．肾功能减退者不需减量。在肾小球滤过率减低或无尿患者中利福平的血药浓度无显著改变。１０．服药后尿、唾液、汗液等排泄物均可显桔红色。间质性肾炎的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方电解质葡萄糖注射液Ｍ３Ｂ</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５００ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】体液与电解质补充药。在经口摄取不可能或不充分时，补充并维持水分和电解质。【用法用量】成人，一次５００～１０００ｍｌ静脉点滴。给药速度为每小时３００～５００ｍｌ（每分钟约８０～１３０滴）；小儿每小时５０～１００ｍｌ，并按年龄、症状、体重适当增减。【不良反应】急速大量给药时，有可能出现肺水肿、脑水肿、末梢水肿、水中毒以及高钾血症。【禁忌】（１）高乳酸血症；（２）高钾血症、少尿、阿狄森病、重症烧伤、高氮质血症患者；（３）不伴有高钾血症的肾功能不全患者；（４）心功能不全患者；（５）严重肝功能不全患者；（６）因阻塞性尿路疾患而引起尿量减少的患者；（７）糖尿病患者。【注意事项】（１）以下患者慎用：肾功能不全、心机能不全、重症肝障碍、糖尿病、因阻塞性尿路疾患而引起尿量减少的患者。（２）使用上的注意：①最好在患者的尿量为１日５００ｍｌ或每小时２０ｍｌ以上时使用本品；②防止感染（对患者皮肤和器具消毒）；③在寒冷季节，最好将药液温暖至体温后再使用；④开封后立即使用，禁止使用残液。（３）取用注意：①射针应垂直刺入橡胶塞的Ｏ记号中．斜刺有可能会使注射针穿透容器颈部，导致漏液。②当外包装内发现水滴或内容液着色、混浊时，严禁使用。③容器的液面刻度仅作大致的参考。【贮藏】遮光、密封，干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６４９５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色片或薄膜衣片，除去包衣后显白色或类白色。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】阿奇霉素片【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】（１）化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。（２）敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。（３）肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。（４）沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。（５）敏感细菌引起的皮肤软组织感染。【用法用量】口服，在饭前１小时或饭后２小时服用。成人用量：１．沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。２．对其他感染的治疗：第１日，０．５ｇ顿服，第２～５日，一日０．２５ｇ顿服；或一日０．５ｇ顿服，连服３日。小儿用量：１．治疗中耳炎、肺炎，第１日，按体重１０ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），第２～５日，每日按体重５ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．２５ｇ）或按如下方法给药：体重（ｋｇ）首日第２～５日１５～２５０．２ｇ顿服０．１ｇ顿服２６～３５０．３ｇ顿服０．１５ｇ顿服３６～４５。【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。（２）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（３）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２３５４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右旋糖酐７０氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】本品为右旋糖酐７０与氯化钠的灭菌水溶液。右旋糖酐７０系蔗糖经发酵后生成的高分子葡萄糖聚合物，其平均分子量为７００００。【适应症】１．休克防治各种低血容量休克如出血性休克、手术中休克、烧伤性休克等。２．预防手术后静脉血栓形成和血栓性静脉炎。【用法用量】静脉滴注，用量视病情而定。常用剂量每次５００ｍｌ。休克时，通常快速扩容的剂量为５００～１０００ｍｌ，每分钟注入２０～４０ｍｌ，推荐使用的最大剂量是每日２０ｍｌ／ｋｇ，为预防术后发生静脉栓塞，可在术中或术后给予５００ｍｌ，第２天继续给予５００ｍｌ，对于高危患者，疗程可达到１０天。【不良反应】１．过敏反应：少数患者可出现过敏反应，表现为皮肤瘙痒、荨麻疹、恶心、呕吐、哮喘，重者口唇发绀、虚脱、血压剧降、支气管痉挛，个别患者甚至出现过敏性休克，直至死亡。过敏反应的发生率约０．０３％～４．７％。２．偶见发热、寒战、淋巴结肿大、关节炎等。３．出血倾向：可引起凝血障碍，使出血时间延长，该反应常与剂量有关。４．红细胞聚集作用：随着右旋糖酐的分子量加大，红细胞聚集更多更明显。【禁忌】１．充血性心力衰竭及其他血容量过多的患者禁用。２．严重血小板减少，凝血障碍等出血患者禁用。３．心、肝、肾功能不良患者慎用。４．有过敏史者慎用。【注意事项】１．首次输用本品，开始几毫升应缓慢静滴，并在注射开始后严密观察５～１０分钟，出现所有不正常征象（寒颤、皮疹等…）都应立即停药。２．对严重的肾功能不全，应降低剂量并严密监测尿量和肾功能。３．避免用量过大，尤其是老年人、动脉粥样硬化或补液不足者。４．重度休克时，如大量输注右旋糖酐，应同时给予一定数量的血液，以维持血液携氧功能。如未同时输血，由于血液在短时间内过度稀释，则携氧功能降低，组织供氧不足，而且影响血液凝固，出现低蛋白血症。５．对于脱水病人，应同时纠正水电解质紊乱情况。６．每日用量不宜超过１５００ｍｌ，否则易引起出血倾向和低蛋白血症。７．本品不应与维生素Ｃ、维生素Ｂ１２、维生素Ｋ、双嘧达莫及促皮质素，氢化可的松，琥珀酸钠在同一溶液中混合给药。８．本品能吸附于细胞表面，与红细胞形成假凝集，干扰血型鉴定。输血患者的血型检查和交叉配血试验应在使用右旋糖酐前进行，以确保输血安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肠内营养乳剂（ＴＰＦ－Ｔ）</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：蛋白质、铬、脂肪、　钼、碳水化合物、硒、纤维、维生素Ａ、水、维生素Ｄ３、钠、维生素Ｅ、钾、维生素Ｋ１、氯、维生素Ｂ１、钙、维生素Ｂ２、镁、烟酰胺、磷、维生素Ｂ６、铁、维生素Ｂ１２、锌、泛酸、铜、生物素、锰、叶酸、碘、　维生素Ｃ、氟、胆碱。【适应症】本品适用于营养不良的肿瘤患者，包括恶病质、厌食症、咀嚼及吞咽障碍等病况，也适用于脂肪或ω－３脂肪酸需要量增高的其它疾病患者，为患提供全部营养或营养补充。病人胃肠道功能应适用肠内营养。【用法用量】本品通过管饲或口服使用，应按照患者体重和营养状况计算每日剂量。１、以本品为唯一营养来源的患者：患者非恶病质时，推荐剂量为按体重一日２０～２５ｍｌ（约３０ｋｃａｌ）／ｋｇ。对于恶病质患者，推荐剂量为按体重一日３０～４０ｍｌ（约４０～５０ｋｃａｌ）／ｋｇ　。　２、以本品补充营养的患者：推荐剂量为一日４００～１２００ｍｌ（５２０～１５６０ｋｃａｌ）。管饲给药时，应逐渐增加剂量，第一天的速度约为２０ｍｌ／小时。以后逐日增加２０ｍｌ／小时，最大滴速为１００ｍｌ／小时。通过重力或泵调整输注速度。【不良反应】输入过快或严重超量时，可能出现恶心、呕吐或腹泻等胃肠道反应。【禁忌】以下患者禁用：１、胃肠张力下降、急性胰腺炎；２、胃肠道功能衰竭、严重消化不良或吸收不良；３、肠梗阻、消化道出血；　４、严重肝肾功能不全；５、对本品所含营养物质有先天性代谢障碍。【注意事项】使用前摇匀。有效期内使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸莫西沙星片</contenttitle>
<content>【用法用量】剂量范围：一次４００　ｍｇ（１片），１日１次。成年人　服用方法：片剂用一杯水送下，服用时间不受饮食影响。治疗时间：治疗时间应根据症状的严重程度或临床反应决定。治疗上呼吸道和下呼吸道的感染时可按照下列方法：慢性气管炎急性发作：５天，社区获得性肺炎：１０天，急性鼻窦炎：７天，治疗皮肤和软组织感染的推荐治疗时间为７天，莫西沙星４００　ｍｇ片剂在临床试验中最多用过１４天疗程。老年人：老年人不必调整用药剂量。儿童：儿童和发育阶段的青少年不建议使用莫西沙星。肝损伤：轻度肝功能异常（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ　Ａ，Ｂ）的患者不必调整莫西沙星的剂量。目前尚缺乏严重肝功能受损者（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ　Ｃ）的药代动力学数据。肾功能异常：任何程度的肾功能受损的病人均不必调整莫西沙星的剂量（包括肌酐清除率≤３０　ｍＬ／分／１．７３　ｍ２。目前缺乏透析病人的药代动力学数据。种族差别：不同种族间不必调整药物剂量。用药过量　关于过量的研究资料非常有限，单次最大剂量８００　ｍｇ和每日６００　ｍｇ多次口服，连用１０天在健康志愿者身上未发现有任何明确不良反应。一但服用过量莫西沙星时，应根据患者状况采取适当支持措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林克拉维酸钾（７：１）颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林和克拉维酸钾。【是否医保】是【规格】２２８．５ｍｇ（Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ２００ｍｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５２８．５ｍｇ）【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感菌引起的各种感染，如：１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染及软性下疳等。【用法用量】温水冲服，成人及体重大于４０ｋｇ（或年龄大于１２岁）的儿童，根据病情的需要，每次２袋（每袋含阿莫西林２００ｍｇ和克拉维酸２８．５ｍｇ），每８小时一次。或遵医嘱。【不良反应】１．常见胃肠道反应如腹泻、恶心和呕吐等。２．皮疹，尤其易发生于传染性单核细胞增多症者。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞降低及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史和严重肝功能障碍者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加服本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．严重肝功能减退者慎用。长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：（１）硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；（２）可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】黑龙江乌苏里江制药有限公司迎春分公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０１００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>气管炎疫苗</contenttitle>
<content>【用法用量】１．上臂外侧三角肌附着处皮下注射或臀部肌内注射。　２．　一般在发作季节前一个月开始注射，初次剂量从０．１～０．５ｍｌ开始，一般每周注射１次，每次增加０．１～０．５ｍｌ，最后维持在０．５～１ｍｌ，３岁以下者不超过０．５ｍｌ可注射一个发作季节，也可全年注射或遵医嘱。【不良反应】注射本品后可能有发热、过敏反应。注射局部有不同程度疼痛、红肿或硬结。必要时可对症处理。【禁忌】发热３８℃以下，活动性结核、活动性肝炎和湿疹患者不得注射本品，高血压、心脏病及支气管扩张患者应遵医嘱注射。【注意事项】１．注射后引起哮喘发作或发热，则下次注射剂量不可增加，或将疫苗用生理氯化钠溶液稀释２～５倍后，按原注射量注射。　２．哮喘发作时，在其他药物控制下，仍可注射本疫苗，但严重发作时，可暂停—次或适当减少剂量。　３．严重肺气肿或长期应用激素者使用本品时应遵医嘱。　４．制品有异物、安瓿有裂纹成曾经冻结者不得使用。　５．本品久藏会凝结成块，用前必须用力摇散。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４４０２３５０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯化钾缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人每次１ｇ，每日２次，早晚各一次，或遵医嘱．【不良反应】１、　口服偶可有胃肠道刺激症状，如恶心、呕吐、咽部不适、胸痛（食道刺激），腹痛、腹泻、甚至消化性溃疡及出血。在空腹、剂量较大及原有胃肠道疾病者更易发生。２、　高钾血症。应用过量、或原有肾功能损害时易发生。表现为软弱、乏力、手足口唇麻木、不明原因的焦虑、意识模糊、呼吸困难、心率减慢、心律失常、传导阻滞、甚至心脏骤停。心电图表现为高而尖的Ｔ波、并逐渐出现Ｐ－Ｒ间期延长。Ｐ波消失、ＱＲＳ波变宽、出现正弦波。一旦出现高钾血症，应立即处理。（１）立即停止补钾、避免应用含钾饮食、药物及保钾利尿药。（２）静脉输注高浓度葡萄糖注射液和胰岛素，以促进Ｋ＋进入细胞，　１０％～２５％葡萄糖注射液每小时３００～５００ｍｌ。每２０ｇ葡萄糖加正规胰岛素１０单位。（３）若存在代谢性酸中毒，应立即使用５％碳酸氢钠注射液，无酸中毒　者可使用１１．２％乳酸钠注射液，特别是ＱＲＳ波增宽者。　（４）应用钙剂对抗Ｋ＋的心脏毒性。当心电图提示Ｐ波缺乏、ＱＲＳ波变　宽、心律失常，而不应用洋地黄类药物时，可给予１０％葡萄糖酸钙注射液１０ｍｌ，静脉注射２分钟，必要时间隔２分钟重复使用。（５）口服降钾树脂以阻滞肠道Ｋ＋的吸收，促进肠道排Ｋ＋。（６）伴有肾功能衰竭的严重高钾血症。可行血液透析或腹膜透析，而以血透清除Ｋ＋效果好，速度快。（７）应用袢利尿药，必要时同时补充生理盐水。【禁忌】高钾血症；尿量很少和尿闭患者。【注意事项】本品应吞服，不得咬碎。　１、下列情况慎用：　（１）代谢性酸中毒伴有少尿时；（２）肾上腺皮质功能减弱者；（３）急慢性肾功能衰竭；（４）急性脱水，因严重时可致尿量减少，尿Ｋ＋排泄减少；（５）家族性周期性麻痹；低钾性麻痹应予补钾，但须鉴别高钾性或正常血钾性周期性麻痹；（６）慢性或严重腹泻可致低钾血症，但同时可致脱水和低钠血症，引起肾前性少尿；（７）胃肠道梗阻、慢性胃炎、溃疡病、食道狭窄、憩室、肠张力缺乏、以及溃疡性肠炎者，不宜口服补钾，因此时钾对胃肠道的刺激增加，可加重病情；（８）传导阻滞性心律失常，尤其是应用洋地黄类药物时；（９）大面积烧伤、肌肉创伤、严重感染、大手术后２４小时内和严重溶血，上述情况本身可引起高钾血症；（１０）先天性肾上腺皮质增生伴盐皮质激素分泌不足。（１１）用药期间需作以下随访检查：①血钾；②心电图；③血镁、钠、　钙；④酸碱平衡指标；⑤肾功能和尿量。２、请置于儿童拿不到的地方．３、服药后大便排出的白色物质为不能吸收的残存缓释辅料．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙酰水杨酸片</contenttitle>
<content>【注意事项】１、年老体弱或体温在４０℃以上者，解热时宜用小量，以免大量出汗而引起虚脱。解热时应多喝水，以利排汗和降温，否则因出汗过多而造成水与电解质平衡失调或虚脱。　２、有时可见恶心、呕吐等。口服较大量（１日３ｇ以上）可刺激胃，破坏胃粘膜屏障而引起胃出血，并由于使凝血酶原减少导致全身出血倾向，如同服维生素Ｋ（每日２～４ｍｇ）则可防止。　３、特异体质者可引起皮疹、血管神经性水肿、哮喘等过敏反应，其中哮喘最多见（约占２／３），故哮喘病人慎用。　４、胃及十二指肠溃疡病病人应慎用或不用，如需用应与抗酸药（如胃舒平或三矽酸镁）同服，或应用肠溶片。　５、饮酒前、后不可服本品，因可损伤胃粘膜屏障而致出血。　６、长期大量服用或误服大量，可引起急性中毒，其症状为头痛、眩晕、耳鸣、视力减退、呕吐、大量发汗、谵妄，甚至高热、脱水、虚脱、昏迷而危及生命。　７、与其他水杨酸类药物、双香豆素类抗凝血药、磺胺类、降血糖药、巴比妥类、苯妥英钠、甲氨蝶呤等合用时，可增强它们的作用及毒性。　８、因糖皮质激素有刺激胃酸分泌、降低胃及十二指肠粘膜对胃酸的抵抗力，故与本品合用可能使胃肠出血加剧。　９、本品与氨茶碱或其他碱性药（如碳酸氢钠）合用，可促进本品的排泄而降低疗效。　１０、本品使布洛芬等非甾体抗炎药的血药浓度明显降低，二者不应合用。　１１、可引起胎儿异常，妊娠期妇女尽量避免使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方罗汉果止咳颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方罗汉果止咳．．　太极集团四川南充制药厂　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００５５３００复方罗汉果止咳．．　太极集团·四川天诚制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ５１０２０９３８复方罗汉果止咳．．　四川西藏高原药业有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ５１０２１３８８复方罗汉果止咳．．　四川禾邦阳光制药有限责任公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ５１０２０３１３复方罗汉果止咳．．　桂林中族中药股份有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４５０２１７９５复方罗汉果止咳．．　广西忠宁制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４５０２２３９２复方罗汉果止咳．．　广西河丰药业有限责任公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４５０２００３２复方罗汉果止咳．．　广西贵港市峡山制药厂　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４５０２２３６０复方罗汉果止咳．．　广东怡康制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４４０２０８８６复方罗汉果止咳．．　广东雷霆国药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４４０２２４８８复方罗汉果止咳．．　成都森科制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ５１０２００９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸头孢他美酯胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸头孢他美酯。【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染：１、耳、鼻、喉部感染，如中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等。２、下呼吸道感染，如慢性支气管炎急性发作、急性气管炎、急性支气管炎等。３、泌尿系统感染，如非复杂性尿路感染、复杂性尿路感染（包括肾盂肾炎），男性急性淋球菌性尿道炎等。【用法用量】口服　：饭前或饭后　１　小时内口服，成人和　１２　岁以上的儿童，每次　５００　ｍｇ，　每日　２　次；　１　２　岁以下的儿童，每次每公斤体重　１０ｍｇ　，每日　２　次；复杂性尿路感染的成年人，每日全部剂量在晚饭前后　１　小时内一次服用，男性淋球菌性尿道炎和女性非复杂性膀胱炎的患者，在就餐前后　１　小时内一次服用，单一剂量　１５００　—　２０００ｍｇ　（膀胱炎者在傍晚）可充分根除病原体。【不良反应】１、　消化系统：主要是腹泻、恶心、呕吐。偶有伪膜性肠炎、腹胀、胃灼热、腹部不适、血中胆红素升高，转氨酶一过性升高等。２、皮肤反应：偶有出现瘙痒、局部浮肿、紫癜、皮疹等。３、中枢神经系统反应：偶有出现头痛、眩晕、衰弱、疲劳感等。４、血液系统反应：偶有白细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板增多等，均为一过性反应。５、其它罕见的反应，龈炎、直肠炎、结膜炎、药物热等。【禁忌】对头孢菌类药物过敏者禁用。【注意事项】１、对青霉素类药物过敏者慎用。２、若发生严重过敏反应，应立即停药，并紧急治疗。３、由于缺乏有关人类胎儿的临床数据，妇女妊娠期间，不推荐使用本品。若有对该药敏感的微生物严重感染时，必须充分衡量可能发生的危险和利益。４、在乳汁中尚未发现本品的代谢物。５、本品对新生儿的有效性和安全性尚无可靠的临床数据。６、在使用本品期间，由于肠道微生物的改变，可能导致伪膜性肠炎。若发生伪膜性肠炎，应积极治疗（推荐使用万古霉素）。７、若过量服用，发生严重反应，应洗胃，并采取对应治疗。８、抗酸剂，　Ｈ２　拮抗体对本品药代动力学无影响。目前尚未见　到本品对实验室检测值和　／　或方法有影响的报道，也未观察到伴随利尿药治疗的患者在使用本品时对肾功能的损伤。９、　本品应放到儿童触及不到的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为复方制剂，每片含阿司匹林１００毫克、苯巴比妥１０毫克。辅料为：</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，每片含阿司匹林１００毫克、苯巴比妥１０毫克。辅料为：【适应症】用于６岁以下小儿退热、镇痛、镇惊。【用法用量】口服。小儿用量如下：２～３岁，１２～１４公斤，０．５～１片／次。　４～６岁，１６～２０公斤，１．５～２片／次。若症状不缓解，间隔４～６小时重复用药一次，２４小时不超过４次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等不良反应。２．　较少见的有支气管痉挛性过敏反应。３．　皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。４．　某些儿童应用本药可能引起反常的兴奋。【禁忌】１．　呼吸抑制及卟啉病患者禁用。２．　喘息、鼻息肉综合征、对阿司匹林及对其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病、血小板减少症、活动性出血性疾病患者禁用。４．　严重肝肾功能不全患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，连续使用不得超过３天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　１岁以下儿童应在医师指导下使用。３．　肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血以及有溶血性贫血史者慎用。４．　发热伴脱水的患儿慎用。５．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。６．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．　本品性状发生改变时禁止使用。８．　请将本品放在儿童不能接触的地方。９．　儿童必须在成人监护下使用。１０．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普鲁卡因肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因，另加少量肾上腺素以延缓其吸收。【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉和封闭疗法等。【用法用量】局部注射，其用量以盐酸普鲁卡因计，按用途分别如下：浸润麻醉和封闭疗法：注射范围较大的一般用０．２５％～０．５％溶液，注射范围较小的用１％溶液，每毫升药液中一般加入肾上肾腺素量为０．００２～０．００４ｍｇ，总量不得超过０．５ｍｇ，盐酸普鲁卡因的每次用量不得过１ｇ。阻滞麻醉：１％～２％溶液，每次用量不得过１ｇ。成人处方限量：一次量以盐酸普鲁卡因计不得超过１ｇ。【不良反应】１．本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白血症；２．一旦血药浓度高或误入血管可引起一系列中枢神经系统和心血管系统中毒反应，如惊厥和心率减慢、血压下降。【禁忌】（１）对及本品过敏者、高血压患者禁用。（２）指、趾阻滞麻醉禁用。【注意事项】（１）用前需做过敏试验。（２）本品如变色或有沉淀，不可使用。（３）药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不可有回血。（４）注射器械不可用硷性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，以免引起药液沉淀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢地尼胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】·休克：偶有休克发生，要严密观察。当有不适感、口内异常感、喘鸣、眩晕、便意、耳鸣、出汗等症状时应停药。·过敏症：当有皮疹、荨麻疹、红斑、瘙痒、发烧等过敏症状出现时，应停药并进行适当处理。·血液：偶有粒细胞减少、嗜酸性白细胞增多，当发现有上述异常时应停药。此外，有报告其它的头孢类抗生素曾有溶血性贫血的发生。·肝脏：偶有Ｓ－ＧＯＴ、Ｓ－ＧＰＴ、ＡＬＰ升高。·肾脏：偶有ＢＵＮ升高。此外，有报告其它的头孢类抗生素偶可引起急性肾衰等重症肾功能障碍，当发现异常时，应停药进行适当处理。·其它的头孢类抗生素有引起伴有血便的伪膜性大肠炎等重症大肠炎的报告。此外，偶有发生恶心、腹泻、腹痛、胃部不适、烧灼感、食欲不振、便秘等。·呼吸道：其它头孢类抗生素偶有伴发烧、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ射线异常、嗜酸性白细胞增多等的间质性肺炎、ＰＩＥ症候群等，当发现有上述异常时应停药，进行适当处理，如给予肾上腺皮质激素等。·菌群失调：偶有口内炎、念珠菌症。·维生素缺乏症：偶有维生素Ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和Ｂ族维生素缺乏症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。·其他：偶有头痛、眩晕、胸部压迫感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨曲南</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份氨曲南。【适应症】本品适用于治疗敏感需氧革兰阴性菌所致的各种感染，如：尿路感染，下呼吸道感染，败血症，腹腔内感染，妇科感染，术后伤口及烧伤，溃疡等皮肤软组织感染等。亦用于治疗医院内感染中的上述类型感染（如免疫缺陷病人的医院内感染）。【用法用量】１．静脉滴注：每１ｇ氨曲南至少用注射用水３ｍｌ溶解，再用适当输液（０．９％氯化钠注射液，５％或１０％葡萄糖注射液或林格氏注射液）稀释，氨曲南浓度不得超过２％，滴注时间２０～６０分钟。　２．静脉推注：每瓶用注射用水６～１０ｍｌ溶解，于３～５分钟内缓慢注入静脉。　３．肌肉注射：　（１）成人：每１ｇ氨曲南至少用注射用水或０．９％氯化钠注射液３ｍｌ溶解，深部肌肉注射。用量：感染类型　剂量（ｇ）　间隔时间（小时）　尿路感染　０．５或１　８或１２　中重度感染　１或２　８或１２　危及生命或铜绿假单胞菌严重感染　２　６或８　病人单次剂量大于１ｇ或患败血症，其他全身严重感染或危及生命的感染应静脉给药，最高剂量每日８ｇ。　（２）病人有短暂或持续肾功能减退时：宜根据肾功能情况，酌情减量。对肌酐清除率小于１０～３０ｍｌ／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２）的肾功能损害者，首次用量１ｇ或２ｇ，以后用量减半；对肌酐清除率小于１０ｍｌ／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２），如依靠血液透析的肾功能严重衰竭者，首次用量０．５ｇ，１ｇ或２ｇ，维持量为首次剂量的１／４，间隔时间为６，８或１２小时；对严重或危及生命的感染者，每次血液透析后，在原有的维持量上增加首次用量的１／８。【不良反应】不良反应较少见，全身性不良反应发生率约１～１．３％或略低，包括消化道反应，常见为恶心，呕吐，腹泻及皮肤过敏反应。白细胞计数降低，血小板减少，难辩梭菌腹泻，胃肠出血，剥脱性皮炎，低血压，一过性心电图变化，肝功异常，中枢神经系统反应及肌肉疼痛等较罕见。静脉给药偶见静脉炎，肌肉注射可产生局部不适或肿胀，发生率分别约为１．９％和２．４％。【禁忌】对氨曲南有过敏史者禁用。【注意事项】１．过敏体质及对其他β－内酰胺类抗生素（如青霉素，头孢菌素）有过敏反应者慎用。　２．可与氯霉素磷酸酯，硫酸庆大霉素，硫酸妥布霉素，头孢唑啉钠，氨苄青霉素钠联合使用，但和萘呋西林，头孢拉定，甲硝唑有配伍禁忌。　３．使用前，请详阅使用说明书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】１．２ｇ（Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ　１．０ｇ与Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．２ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】四川制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６３９７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠片</contenttitle>
<content>【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：胃肠道反应有食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻；过敏反应有瘙痒、皮疹、药物热、哮喘、嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：引起胃溃疡及其出血、血尿、蛋白尿、肝功损害及粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药和染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸核糖霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸核糖霉素，其化学名为Ｏ－３－Ｄ－呋喃核糖－（１→５）－Ｏ－［ａ－２，６－二氨基－２，６－二脱氧－Ｄ－吡喃葡糖－（１→４）］－ａ－去氧链霉胺的硫酸盐。【是否医保】否【规格】１ｇ（１００万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、志贺菌属等引起的各种严重感染，如肺炎、败血症、胆道感染等。通常多与广谱半合成青霉素类、头孢菌素类或其他抗菌药物联合应用。【用法用量】使用前每瓶含量为０．２ｇ、０．５ｇ、１ｇ的本品分别加入灭菌注射用水或生理盐水２ｍｌ、３ｍｌ、４ｍｌ，完全溶解后作肌内注射。成人一日１～２ｇ，分２次肌内注射；儿童按体重每日２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分２次肌内注射。【不良反应】本品的毒性较卡那霉素轻，但剂量亦应比后者稍大。实验动物中本品对豚鼠的听力及耳蜗病理损害比卡那霉素和庆大霉素低。１．少见皮疹、麻木、耳鸣、头痛、恶心、呕吐、腹泻等。２．偶见听力减轻、眩晕、维生素Ｋ或维生素Ｂ缺乏、血尿素氮及血氨基转移酶（ＡＬＴ及ＡＳＴ）增高等。３．曾有２例休克报道。【禁忌】对本品或氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图测定，尤其高频听力测定，这对老年人尤为重要。３．下列情况应慎用本品：（１）失水、可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。４．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素合用时必须分瓶注射。本品亦不宜与其他药物同瓶注射。５．本品仅供肌内注射，通常疗程不宜超过１４天。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】东北制药集团公司沈阳第一制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２１０２１５６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用复方甘草甜素</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品为复方制剂，每支含主要成份甘草酸单铵盐Ｓ４０ｍｇ（以甘草甜素计），甘氨酸４００ｍｇ，盐酸半胱氨酸２０ｍｇ。【适应症】治疗慢性肝病、改善肝功能异常。也可用于治疗湿疹、皮肤炎、荨麻疹。【用法用量】成人通常１日１次，５－２０ｍｌ静脉注射。可依年龄、症状适当增减。慢性肝病可１日１次，４０－６０ｍｌ静脉注射或者静脉点滴。可依年龄、症状适当增减，增量时用药剂量限度为１日１００ｍｌ。【不良反应】１．重要副作用：①休克、过敏性休克（发生频率不明）：有时可能出现休克、过敏性休克（血压下降、意识不清、呼吸困难、心肺衰竭、潮红、颜面浮肿等），因此要充分注意观察，一旦发现异常时，应立即停药，并给予适当处置。②过敏样症状（发生频率不明）：有时可能出现过敏样症状，因此要充分注意观察，一旦发现异常时，应立即停药，并给予适当处置。③假性醛固酮症（发生频率不明）：增大药量或长期连续使用，可出现重度低血钾症，增加低血钾症发生率，血压上升，钠及液体贮留，浮肿，体重增加等假性醛固酮增多症状。在用药过程中，要充分注意观察，发现异常情况，应停止给药。另外，可出现由于低血钾症导致的乏力感、肌力低下等症状。２．其他副作用，在增大用药剂量时，可增加血清钾下降，血压升高的发生。还可能出现以下症状：体液、电解质，血清钾低下，血压升高，浮肿，全身倦怠，肌肉痛，其它：皮疹，皮肤异样感，头痛，发热感【禁忌】以下患者不宜给药：１．对本剂既往有过敏史患者。２．醛固酮症患者，肌病患者，低钾血症患者（可加重低钾血症和高血压症）。【注意事项】１．慎重给药对高龄患者应慎重给药（高龄患者低钾血症发生率高）。２．一般注意事项（１）为防止休克的出现，问诊要充分。（２）事先准备急救设施，以便发生休克时能及时抢救。（３）给药后，需保持患者安静，并密切观察患者状态。（４）与含甘草制剂并用时，容易出现假性醛固酮增多症，应予注意。３．　给药时注意：静脉内给药时，应注意观察患者的状态，尽量缓慢速度给药。用酒精棉消毒安瓿切口后，再切瓶口。４．有报道口服甘草酸及含有甘草制剂时，可出现横纹肌溶解症。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方托吡卡胺滴眼液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方托吡卡胺滴．．　永光制药有限公司　５ｍｌ：托吡卡胺２５ｍｇ，盐酸去氧肾上腺素２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００６６７８２复方托吡卡胺滴．．　沈阳市兴齐制药有限责任公司　５ｍｌ：托吡卡胺２５ｍｇ，盐酸去氧肾上腺素２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５５５４６复方托吡卡胺滴．．　沈阳圣元药业有限公司　５ｍｌ：托吡卡胺２５ｍｇ和盐酸去氧肾上腺素２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５７９１９复方托吡卡胺滴．．　邯郸康业制药有限公司　５ｍｌ：托吡卡胺２５ｍｇ和盐酸去氧肾上腺素２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４４９２６复方托吡卡胺滴．．　广州白云山制药股份有限公司白云山何济公制药厂　５ｍｌ：托吡卡胺２５ｍｇ，盐酸去氧肾上腺素２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００６３３６０复方托吡卡胺滴．．　广州白云山天心制药股份有限公司　５ｍｌ：托吡卡胺２５ｍｇ，盐酸去氧肾上腺素２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４４０２４２８３复方托吡卡胺滴．．　北京双鹤现代医药技术有限责任公司　５ｍｌ：托吡卡胺２５ｍｇ，盐酸去氧肾上腺素２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２１７９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去羟肌苷分散片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】去羟肌苷。【是否医保】是【规格】１００ｍｇ【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】与其他抗病毒药物联合使用，去羟肌苷分散片用于治疗Ｉ型ＨＩＶ感染。【用法用量】去羟肌苷分散片应在餐前至少３０分钟给药，或在用餐２小时以后，空腹服用。无论是每日一次，还是每日两次，为了提供足够的缓冲液以防止去羟肌苷在胃中被酸降解，每次至少应服用两片相应的剂量。因需要足够的缓冲剂，２００ｍｇ规格的片剂只用于每日一次治疗方案。为避免胃肠道的不良反应，患者每次服药不应超过４片。【不良反应】本品的严重毒性是胰腺炎，其他重要的毒性还有乳酸性酸中毒，脂肪变性重度肝肿大，视网膜病变和和视神经炎，以及外周神经病变。在临床实验中，发生率较高的不良反应有腹泻、神经病变、皮疹／瘙痒、腹痛、胰腺炎、头痛、恶心、呕吐。在临床实验中，发生率较高的实验室异常有　：ＳＧＰＴ或ＳＧＯＴ升高（大于正常上限值的５倍）、碱性磷酸酶升高（大于正常上限值的５倍）、淀粉酶升高（大于正常上限值的１．４倍）、尿酸升高（＞１２　ｍｇ／ｄｌ）、胆红素升高（大于正常上限值的２－２．６倍）、脂肪酶升高（大于正常上限值的２倍）。临床：全身反应－脱发、过敏反应、无力、疼痛、寒战和发热。消化系统－厌食、消化不良和腹泻。外分泌腺－胰腺炎、唾液腺炎、腮腺肿大、口干、眼干。造血系统－贫血、白细胞缺乏症、血小板缺乏症。肝脏－乳酸性酸中毒和肝脏脂肪变性，肝炎和肝功能衰竭。代谢－糖尿病、高血糖或低血糖。肌肉骨骼系统－肌肉疼痛（伴有或不伴有肌酸磷酸激酶升高）、引起肾功能衰竭而需血液透析的横纹肌溶解，关节痛和肌肉病变。儿童患者中发生的不良反应及严重的实验室检查异常的类型和发生率均与成人的相同。【禁忌】对去羟肌苷和其他配方成分有明显过敏的患者，禁用去羟肌苷分散片。【注意事项】对去羟肌苷和其他配方成分有明显过敏的患者禁用。　胰腺炎　合用司坦夫定的患者，无论是否合用羟基脲，发生胰腺炎的可能性较大。有胰腺炎危险因素的患者，尽量避免使用本药，必需使用时，务必谨慎。肾功能损害的患者，若剂量不作调整，也较容易发生胰腺炎。胰腺炎的发生率与剂量有关。高剂量时，发生率为１３％（５／３８）。儿童患者出现胰腺炎的症状和体征时，应暂停使用本品，一旦确诊为胰腺炎，应禁用去羟肌苷。乳酸性酸中毒和脂肪变性重度肝肿大这些情况多发生在女性，肥胖和长期的核苷摄入可能是引起上述情况的危险因素。若有患肝脏疾病的危险因素，患者应慎用本药。因这些情况也发身于无危险因素的患者，所以用药时也需密切监测临床或实验室检查结果，一旦出现乳酸酸中毒或明显的肝毒性（包括肝肿大和脂肪变性，转氨酶可能不升高），应暂缓治疗。视网膜病变和视神经炎在成人和儿童患者中，均有视网膜病变和视神经炎发生。服用本药的患者应定期接受视网膜检查。外周神经病变服用本品治疗的病人可出现外周神经病变，表现为手足麻木刺痛。ＨＩＶ感染的晚期患者、有神经病变病史，以及同时使用如司坦夫定等神经毒性药物的患者，较易发生外周神经病变。如在疗程中发生了外周神经变的症状，待中毒症状消退后，患者仍能耐受减量的本药治疗。重复使用本药治疗后，若再出现外周神经病变，需考虑完全停止本药治疗。苯丙酮尿症患者　：每片去羟肌苷咀嚼／分散片中含苯丙氨酸３６．５　ｍｇ。限制钠盐摄入量的患者　：去羟肌苷缓冲粉剂单剂量包装含１３８０　ｍｇ的钠。肾功能损害患者（肌酐清除率＜６０　ｍＬ／分）　：因药物的清除率降低，较易发生毒性反应，因此，对这类患者应减少本药的用量。去羟肌苷分散片含８。６　ｍＥｑ的镁，若长期使用，会加重患者的镁负荷。肝功能损害患者　：肝功能的减退是否影响去羟肌苷的药代动力学尚不明确，使用本药时应监测其毒性。另外，本药与无症状高尿酸血症相关，若不能降低血中的尿酸浓度，必须暂停使用本药。应告知患者，去羟肌苷与其它有相似毒性的药物合用时，其不良反应比单用本药更易发生。与某些药物合用或饮酒，可能增加本药的毒性。为保证胃内的酸中和，每次至少应服用２片，但不宜超过４片，避免过多的抗酸成分引起胃肠道副作用。另外，还应告知患者，本药并不能治愈ＨＩＶ感染，患者仍可能继续发展产生与艾滋病或ＡＲＣ相关的疾病，包括机会致病菌感染。另外，本药也不能预防ＨＩＶ通过性接触或血液污染而造成传染【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存【生产企业】杭州民生药业集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０８６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸四环素胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者对其他四环素类药物呈现过敏。　２．对诊断的干扰：　（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。　（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。　３．长期用药期间应定期随访检查血常规以及肝、肾功能。　４．应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食管溃疡和减少胃肠道刺激症状。　５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。　６．下列情况存在时须慎用或避免应用：　（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。　（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并根据肾功能损害的程度，减量使用。　７．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动脉硬化闭塞症　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师血管外科　各种动脉瘤（包括夹层动脉瘤、腹主动脉瘤等）、动脉闭塞．．．　６票副主任医师介入治疗科　外周血管疾病的介入治疗，尤其是下肢动脉硬化闭塞症和糖．．．　６票主任医师血管外科　主要开展血管疾病和肿瘤疾病的微创治疗：血管疾病：　．．．　７票主任医师血管外科　腹主动脉、髂动脉、腋动脉、股动脉等部位动脉瘤切除术、．．．　３票副主任医师介入科　外周血管、肿瘤及椎间盘病变介入诊疗技术．．．　３票副主任医师主任医师血管外科　对静脉曲张、深静脉功能不全、静脉血栓的手术及微创治疗．．．　２票主任医师肝胆外科　肝脏外科、血管外科、甲状腺及乳腺外科，消化道外科疾病．．．　２票主治医师介入治疗科　介入治疗、医学影像诊断　１票主治医师胆道血管外科　治疗甲状腺、乳腺、胃、肠普通外科常见疾病，尤其是肝、．．．　１票主治医师血管外科　动脉硬化闭塞症　动脉栓塞　血管瘤　静脉曲张　静脉血栓．．．　１票主任医师中医科　治疗内外妇儿各种疑难、重、顽固性疾病．．．　１票主治医师血管外科　血管外科常见疾病的诊治，如下肢动脉硬化闭塞症及下肢深．．．　１票主任医师血管外科　糖尿病足溃疡、下肢动脉硬化闭塞症的手术及腔内治疗；脑．．．　１票副主任医师血管外科　周围血管疾病的微创外科手术治疗与介入综合治疗及无创、．．．　１票副主任医师主任医师血管外科　擅长血管外科各类疾病的诊治，以下肢慢性静脉功能不全、．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华西口腔医院儿童口腔科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　儿童龋病的综合防治，儿童咬合不正的早期治疗　上４０票下夜副教授　上１１票下夜主治医师讲师　儿童龋病的综合防治，儿童牙外伤的序列治疗和儿童咬合不正的早期．．．　上下夜主治医师讲师　口腔内科学、儿童牙病学，牙体牙髓疾病，儿童口腔疾病的诊治　上　６票下夜副主任医师副教授　上　８票下夜主治医师儿童龋病的综合防治，儿童牙外伤的序列治疗和儿童咬合不正的早期．．．　上　３票下夜主治医师讲师　口腔内科学，牙体牙髓疾病　上　５票下夜副主任医师副教授　上　４票下夜主治医师儿童错颌畸形的早期矫治及预防。包括牙齿拥挤，反合，开合，深覆．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　活动矫治（磁力矫治等）、固定矫治（标准方丝弓技术、直丝弓技术．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　上　８票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姜华龙大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　２７．３６．１１８．＊　时间：２０１２年０６月０４日２２时３４分疾病：　包皮过长　态度：　很满意疗效：　很满意很高　首先　处理　谢谢　好　事实　大夫　网站让　出来　我们　能在　他们　这里　找到　医术　病因　高超　你们　医德　高兴　别人　高尚　的姜　幸福　医生　今天的　关系　手术　不好　非常　成功　正确　非常　干净　还好　感谢　姜　医生　因为　是你让我　恢复　机会　了自信让我　调理　重新　燃起了对　失望　生活　的美好　希望　仁心怀着忐忑不安　非常　尽快　紧张　预约　监督　的心　情走近了　手术　性格　室说实话是　非常　现象　害怕和　紧张　化疗　从　手术　复发　那一刻　架子　开始　姜　医生　准备　都无微不至的　评价　关心　是否有疼痛等　情况　打听　说实话其实这个　手术　眼科　并　没有　后来　想象中那么可怕　宝宝　只是　打麻药那　时间　领导　有点疼而已其余　复发　手术　化疗　都是　在麻药的　一样　作用　下进行的　一点　紧张　都不疼在下午点半的　时间　所有　结束了　最后　手术　一切都　性格　非常　顺利　一直水平　谢谢　姜　大夫　口服　现刚回到家一切　情况　伤心　好坏　很好　着想　没有　想象中那么痛　下次换药再当面　感谢　一直　姜　大夫　问题</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鼻咽癌晚期，放疗后复发，现左眼外突明显，该如何治疗</contenttitle>
<content>所患疾病：　鼻咽癌病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１１．３患者因确诊鼻咽未分分化癌（Ｔ４Ｎ２Ｍ０，Ｉｖａ期，０８分期）”，２０１２．５现左眼球外突明显，有时有点模糊，听力下降，身体还可以，饮食可以。就诊福州军区总医院曾经治疗情况和效果：于２０１１－０３－０４在福州军区总医院给予一周期诱导化疗，多西他赛１２０ｍｇｄ１＋顺铂４０ｍｇｄ２－４，化疗过程顺利，于２０１１－０３－２２到２０１１－０４－２９给予行鼻咽癌三维立体适形调强根治性放射治疗３５次：鼻咽病灶ＰＧＴＶ１给予肿瘤剂量ＤＴ６９．７５Ｇｙ／３１Ｆ／６．２ｗ；颈部淋巴结ＰＧＴＶｎｄＤＴ６６．０３Ｇｙ／３１ｆ／６．２ｗ；ＰＣＴＶ１引流区肿瘤量ＤＴ６０．１４Ｇｙ／３１Ｆ／６．２ｗ；ＰＣＴＶ２引流区肿瘤量ＤＴ５３．９４Ｇｙ／３１Ｆ／６．２ｗ；ＰＣＴＶｎｄ淋巴结引流区肿瘤量ＤＴ５５．８Ｇｙ／３１Ｆ／６．２ｗ。２０１１－０５－１７复查鼻咽ＭＲ提示：鼻咽病灶及颈部淋巴结较前明显缩小，行ＥＣＴ检查示：１、鼻咽部异常放射性浓聚。２、中段颈椎异常放射性核素浓聚。２０１１．５．９－２００８．２３进行四周期化疗，化疗方案为“多西他赛１２０ｍｇｄ＋奈达铂１５０ｍｇｄ２－４“同理给予骨膦对症处理。于２０１１１２．０１发现左眼球明显突出，后复检眼眶ＭＲ提示：左眼可见软组织影，大小约１．５＊２ｃｍ，侵及左眼内直肌；上腹部ＭＲ检查提示：肝左叶及右叶小类圆形异常信号灶，直径约１．３ｃｍ，考虑转移性肿瘤。于２０１１．１２－２０１２．５改用化疗方案为“吉西他滨１．６ｇ＋顺铂化疗４０ｍｇｄ２－４”．三周期化疗和诺威苯４０ｍｇｄ１＋恩度ｄ１－ｄ１４三周期对左眼眶肿物及肝脏病灶同步化疗．现未见明显缩小。现左眼球外突明显，有时有点模糊，听力下降，身体还可以，饮食可以。想得到怎样的帮助：医生还有没有更好的治疗方法控制</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师口腔科　口腔面部肿瘤，外伤，整形，各种口腔炎症及牙体，牙髓病．．．　上１票下夜主任医师超声科　心血管、腹部、小器官超声，老年运动超声检测、肿瘤早期．．．　上１票下夜主任医师超声科　心脏及外周血管超声诊断；腹部、小器官等超声诊断．．．　上１票下夜副主任医师骨科　各种骨折、骨关节疾病、脊柱疾病的诊治；颈腰腿痛的诊断．．．　上１票下夜副主任医师理疗科　针刀治疗颈椎病、腰椎间盘突出症、膝骨性关节炎．．．　上１票下夜副主任医师内科　各种老年性疾病，老年心理，老年保健，肝胆肠胃疾病的诊．．．　上１票下夜副主任医师内科　心血管及内科常见学科的常见病，多发病的诊治．．．　上１票下夜主治医师妇科　女性内分泌疾病，子宫内膜异位症，对妇科常见病多发病有．．．　上１票下夜主任医师眼科　眼Ｂ超检测眼血流的研究对眼底动脉硬化、高血压、糖尿病．．．　上１票下夜副主任医师神经内科　老年人神经系统疾病，脑血管病，神经肌肉病暨神经症的诊．．．　上１票下夜主任技师检验科　血脂检验方法学、心肌梗死血清标志物与影像学的关系、血．．．　上下夜副主任医师超声科　腹部、泌尿、妇科及小器官超声诊断；心脏、外周血管超声．．．　上下夜副主任医师肾病内科　肾病综合症，泌尿系统感染的诊断治疗，慢性肾功能衰竭的．．．　上下夜主任医师泌尿外科　肾脏及肾上腺肿瘤和膀胱肿瘤，泌尿系结石的手术治疗，先．．．　上下夜主任医师口腔科　用光固化复合树脂治疗四环素变色牙，斑釉与釉质发育不全．．．　上下夜副主任技师检验科　髓细胞学检查和血液学疾病实验诊断．．．　上下夜主治医师超声科　腹部，小器官，血管超声诊断　上下夜副主任医师下夜副主任技师检验科　血脂测定和肿瘤发生机制的研究．．．　上下夜主治医师骨科　颈椎病、腰椎间盘突出的治疗及康复．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>请问妇科肌瘤中医治疗可以延缓生长吗？</contenttitle>
<content>所患疾病：　妇科子宫肌瘤３．５＊５．４厘米病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２００５年中发病手术切除并化疗成功，２０１０年底１２月发现再次有个囊包在２０１１年初切除后化疗，在２０１１年１１月又发现有个囊实型的间质细胞瘤（与前几次都是一样的类型）曾经治疗情况和效果：在治疗的时候发生中风脑梗了，所以不能手术和放化疗。而且可能肿块长在回肠附近造成大便潜血（微量），现在也贫血了想做生物治疗也不可以需要升血红蛋白后才能治疗。目前在天津肿瘤医院进行中医治疗。想得到怎样的帮助：请问目前服用金龙胶囊和中药。可不可以暂时抑制肿块的生长。为脑梗恢复赢得生物治疗或者手术的时间。或者因为患者体质虚弱（３０余年不吃荤食，现在因贫血渐渐在改变饮食习惯）我们也不想在让她动手术伤身体，现在用中药治疗能不再长也可以，想请教一下中药能不能化大肿块变小啊！！！求教了。多谢！！！友情提示：请详细描述或拍照上传超声检查，以便医生了解病情，给出诊疗建议。如何上传：您可以将检查报告用数码相机拍成照片，在发表回复的对话框下方点击“上传影像＼化验单照片”上传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解季建林大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１８０．１７１．２１７．＊　时间：２０１０年１０月２２日２０时５７分疾病：　情感障碍　态度：　满意疗效：　满意治疗方式：　吃药＋ＣＢＴ（认知行为疗法）出诊　看病　回答　过程　：　首先　会诊　医生　权威　态度　真是　家长　好坏　跟　专业　郁闷　不　专业　很会　并且　没有　周四　关系　我第一次去　耐心　医生　态度　以前　就　至于　不好　但　同意　医生　很　领导　专业　坚持吃药一　其他　个月　就改善了当　复发　医生　只是　觉得　咨询　可以　跟你交流时他会说的其次要　好运　相信　并且　医生　不要擅自停药吃吃停停更　容易　如此　复发　星期　也　原来　可能　要加药还有　医生　蛮好　认不　太多　认识　你跟　容易　治病　没有　细致　必然　结果　关系　医生　业务　是　看病　转移　症的　样子　就是　你就医时的状态是他　解决　热情　的重点本地　最后　人　都是　点评　会生病的生这个病跟你会感冒也　没有　副作用　多大差异不要怕要　出来　相信　它会　过去　不耐烦　的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆新桥医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　脑梗塞、脑血栓、脑栓塞、ＴＩＡ短暂性脑缺血发作、脑供血不足、．．．　上１７票下夜副主任医师副教授　脑血管疾病、周围神经疾病及神经症的诊治　上　４票下夜主任医师教授　脑血管病的发病机理及防治，癫痫的诊断与治疗，心身疾病及防治，．．．　上　５票下夜主治医师讲师　上　１票下夜主治医师讲师　上　１票下夜主任医师教授　脑血管病的临床诊治，记忆及认知障碍的临床评价，老年期痴呆的临．．．　上　２票下夜主任医师教授　缺血性脑损伤的修复和血管性认知损害的临床诊治　上　２票下夜主治医师讲师　脑血管病的诊断、治疗和预防；脑血管的介入诊治；神经内科的常见．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　脑血管病，中枢神经系统感染的诊治　上　１票下夜主任医师教授　脑血管病康复：包括偏瘫综合训练、言语及构音障碍、吞咽障碍、平．．．　上　２票下夜主治医师讲师　神经内科常见病、危重病、疑难病、多发病等疾病的诊治，脑老化、．．．　上　１票下夜住院医师上　１票下夜副主任医师副教授　老年性疾病（尤其脑卒中、老年认知损害等）防治，及头晕、躯体感．．．　上　１票下夜住院医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师讲师　脑血管疾病和脑移植　上下夜主任医师教授　脑血管疾病的诊断和治疗　上下夜主管技师熟练进行脑电图、脑电地形图、肌电图、诱发电位和经颅多普勒检查．．．　上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉同济医院器官移植外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　胰肾联合移植（治疗糖尿病合并尿毒症）、亲属肾移植、肝移植，肾．．．　上１４６票下夜副主任医师副教授　肾脏移植，胰肾联合移植，肝脏移植等多种移植的临床诊疗工作，对．．．　上１９票下夜主任医师教授　临床肾移植及相关手术，包括困难的多次肾移植手术及移植肾破裂修．．．　上３０票下夜主任医师副教授　腹部脏器移植及移植免疫；肾移植、胰岛移植及慢性移植物失功的处．．．　上２６票下夜主任医师教授　以腹部脏器移植为主，包括肝、肾、腹部多器官移植　上２４票下夜副主任医师副教授　肝移植、肾移植（包括亲属活体肾移植）术前评估、围手术期管理以．．．　上１９票下夜副主任医师副教授　腹部脏器移植及移植免疫，在亲属活体肾移植，免疫抑制剂合理应用．．．　上１６票下夜副主任医师副教授　肾移植术及术后治疗，慢性移植肾肾病的治疗，肾移植术后的各种并．．．　上１４票下夜主任医师副教授　肾移植术、活体肾移植术及术后治疗、肝移植术及术后治疗　上１２票下夜主任医师教授　肝移植、肾移植、小肠移植、甲状旁腺移植和腹部外科疾病的诊治；．．．　上　７票下夜主任医师教授　胸部、腹部各种器官移植术和普通外科手术　上　８票下夜副主任医师上　８票下夜副主任医师腹部器官移植；肝移植、肾移植及移植术后免疫抑制剂的合理应用及．．．　上　３票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师腹部脏器移植及心理咨询，肾移植、肝移植及慢性移植物失功的处理．．．　上　２票下夜主任医师教授　外伤性脾破裂部分自体脾异位移植、全脾切除脾片大网膜边缘移植、．．．　上　２票下夜主任医师教授　腹部器官移植和异种移植　上　１票下夜主任医师教授　心、肝、肾移植　上　１票下夜副主任医师副教授　以腹部腹腔移植为主，包括肝移植、肾移植、腹部器官移植；对于器．．．　上　１票下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海华山医院血液科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　各种急性和慢性的贫血、血小板减少，红细胞增多症、血小板增多症．．．　上　６票下夜主任医师教授　贫血、骨髓增生异常综合征、白血病、淋巴瘤、骨髓瘤等各种血液病．．．　上１３票下夜副教授　各类贫血原因及治疗，血液系统肿瘤的诊断及治疗，血小板疾病的诊．．．　上　６票下夜教授　各种血液病，血液肿瘤的诊治；外周造血干细胞移植治疗白血病、淋．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　多种类型血液肿瘤（如白血病、淋巴瘤、骨髓瘤等）、贫血及血小板．．．　上　２票下夜教授　急慢性白血病、淋巴瘤、血小板减少性紫癜、贫血等多种血液系统疾．．．　上　３票下夜主任医师教授　再生障碍性贫血、白血病和铁缺乏症　上　１票下夜主任医师教授　各种贫血和血液系统肿瘤及一些血液系统疑难杂症的诊断和治疗　上　１票下夜副主任医师教授　血液系统各种疾病，特别是再生障碍性贫血、白血病、淋巴瘤等；对．．．　上　１票下夜住院医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜副教授　血液系统恶性肿瘤，贫血和出凝血疾病的诊治，肿瘤分子诊断和免疫．．．　上下夜副教授　熟悉血液科常见病和多发病的诊治，对各种恶性血液病包括白血病、．．．　上下夜教授　疑难血液病诊治，如白血病、淋巴瘤、骨髓病、原发性血小板减少紫．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头晕闭着眼睛躺在床上天花板在转季节变化容易发</contenttitle>
<content>所患疾病：　头晕病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我今年４３岁了，头晕有２０多年了，严重时闭着眼睛躺在床上天花板都在转，还恶心，季节变化容易发，冷到了容易发，这２年前额特别怕冷，冬天睡觉时总是冰凉的，要用包住前额，还有这２年，夏天不敢吹空调，晚上睡觉时还要盖上空调被，脚也冷，要穿上袜子曾经治疗情况和效果：头晕时打２，３天点滴扩张血管就会好，几年前做过检查，Ｘ线摄影检测报告：颈椎顺列还可，部分椎缘增生，Ｃ６，７面隙变窄，意见颈椎退变。血流变测试报告结果是高粘血症倾向，高凝血倾向，红细胞聚集症倾向。多普勒结果是双侧椎Ａ痉挛性供血不足（中度）医生说没有特效药，不能根治，可能和我经常上夜班有关，注意休息，不能累了，不能冷到。这２年不上夜班了，头晕发的少了，也没有那么严重了，只是有些晕，冬天前额经常发涨麻麻的。夏天不敢吹空调，去年看过，说是湿症，扎了２０多天针灸，效果不大想得到怎样的帮助：头晕能不能治好，夏天不敢吹空调是不是湿症和头晕有关吗，我好象很容易中暑，冬天头晕时用手掐鼻梁和脖子都能掐出黑紫色淤血印，但头晕就会好些，这是中暑吗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和平里医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师下夜主治医师眼科　？白内障　上１票下夜主任医师神经内科　？对各类神经内科疾病：脑血管病、痴呆病、癫痫、巴金森．．．　上下夜副主任医师胸外科　肺部、食道肿瘤及其胸部疾病的治疗。．．．　上下夜副主任医师结防科　呼吸系统疾病的治疗和结核病防治。．．．　上下夜住院医师正骨推拿科　软组织损伤的诊断及治疗　上下夜主任医师下夜主治医师乳腺科　乳腺外科　上下夜主治医师口腔科　？口腔修复　上下夜住院医师正骨推拿科　正骨推拿　上下夜主治医师下夜主任医师下夜主任医师下夜主治医师口腔科　？口腔正畸　上下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师下夜主治医师下夜副主任医师骨科　尤其对四肢骨折的手术治疗（如：交锁式髓内钉技术的良好．．．　上下夜主任医师肝胆科　熟悉普通外科、血管外科的临床、教学工作和普通外科各种．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞市人民医院妇产科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师围产医学、妇科肿瘤、妇科内分泌疾病、不孕症的诊治及腹式、腔镜．．．　上１６票下夜副主任医师围产医学，高危妊娠、功血等的诊治及妇科肿瘤术、腹腔镜等内窥镜．．．　上　７票下夜主任医师教授　围产医学，重危妊娠、不孕症的诊疗，妇科肿瘤手术及化疗，妇产科．．．　上１０票下夜主任医师围产医学，高危妊娠、宫颈病变、妇科肿瘤的治疗，妇科内分泌及更．．．　上　９票下夜主任医师妇产科内分泌疾病、高危妊娠、妇科肿瘤、宫颈病变的诊治及妇产科．．．　上　９票下夜主任医师围产医学、优生优育，高危妊娠诊治、内分泌失调、不孕不育、宫颈．．．　上　８票下夜副主任医师副教授　不孕不育、月经痛、各种妇科肿瘤手术及综合治疗，各种产科合并症．．．　上　７票下夜主任医师教授　妇科肿瘤、内分泌失调、不孕症的诊治，对妇科手术及妇科腹腔镜手．．．　上　４票下夜副主任医师妇产科内分泌疾病、不孕不育及优生优育的诊治　上　４票下夜主任医师教授　医学细胞遗传学、遗传与优生、不孕症的治疗　上　２票下夜副主任医师妇产科常见病、多发病的诊治，专于不孕症、功血的治疗　上　３票下夜副主任医师上　２票下夜主任医师高危妊娠的诊治，胎位异常的处理、生殖器炎症的诊治　上　１票下夜副主任医师妇产科疑难病的诊治和外科手术，计划生育手术　上　１票下夜副主任医师各种产科手术、妇科肿瘤手术及不孕症、妇科内分泌疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师围产医学、优生优育、妇科内分泌疾病、不孕病、宫颈病变、妇科肿．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师心血管内科　心脑血管疾病诊治及危重急症的救治，对高血压、冠心病、．．．　上２票下夜下夜副主任医师下夜主任医师教授　口腔科　上１票下夜副主任医师泌尿外科　泌尿系结石、前列腺疾病、男性不育症方面具有较丰富的临．．．　上１票下夜下夜副主任医师骨科　中西医结合对颈、腰、腿痛，老年性骨质疏松症，股骨头缺．．．　上１票下夜副主任医师血液、肿瘤科　各种血液系统疾病如贫血、出血、血栓、白血病、淋巴瘤等．．．　上１票下夜副主任医师泌尿外科　泌尿外科疾病的诊治；前列腺疾病及泌尿系结石的治疗；输．．．　上１票下夜下夜副主任医师皮肤科　皮肤病和传播疾病积累了丰富的临床经验，尤其在过敏性皮．．．　上１票下夜主任技师检验科　血栓与止血性疾病的诊断及临床研究．．．　上１票下夜副主任医师感染科　各种感染性疾病及不明原因发热性疾病的诊治有丰富临床经．．．　上１票下夜副主任医师麻醉科　临床麻醉和疼痛诊治，特别是对国际疑难杂症面肌痉挛的患．．．　上１票下夜主任医师呼吸内科　内科呼吸系统疾病的常见病、多发病及疑难病的诊断治疗．．．　上１票下夜主治医师下夜副主任医师心血管内科　防治各种心脏血管疾病及老年医疗保健，尤其对高血压、冠．．．　上１票下夜下夜副主任医师眼科　眼底病的诊治与研究，对眼底荧光血管造影检查工作、眼球．．．　上１票下夜副主任医师麻醉科　１、疼痛治疗　２、心理咨询　３、医院建设规划．．．　上１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武警山西总队医院内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师各种常见风湿病和类风湿关节炎、干燥综合症、系统性红斑狼疮的诊．．．　上　２票下夜副主任医师心电生现象、冠心病、高血压、心功能不全等心脑血管疾病的诊断治．．．　上　１票下夜副主任医师内科常见病、多发病、急危重病，脑血管、植物神经系统疾病、肌肉．．．　上　１票下夜副主任医师各类心血管、脑血管病及类风湿疾病诊治。高血压、冠心病、心律失．．．　上　１票下夜副主任医师脑血管（脑出血、脑梗死）周围神经病、癫痫、失眠、头痛、头晕　上　１票下夜主任医师上下夜主任医师老年心脑血管、呼吸道及内分泌疾病的诊治，老年心血管及糖尿病的．．．　上下夜副主任医师各类消化及呼吸内科疾病诊治。消化性溃疡、食管胃返流疾病、消化．．．　上下夜副主任医师病毒性肝炎、肺结核、不明原因发热及中枢神经系统感染的诊治　上下夜副主任医师呼吸系统肿瘤　上下夜主任医师支气管哮喘，慢性阻塞性肺部疾病，呼吸衰竭，重症肺炎，咳血，呼．．．　上下夜副主任医师各种老年疾病诊断及预防，老年冠心病、心律失常、重度心力衰竭及．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东省中医院肛肠科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　中医辨证治疗肛门瘙痒性皮肤病，肠易激综合征，结肠炎，便秘等疑．．．　上１０２票下夜副主任医师副教授　内痔、外痔、混合痔、肛裂、肛周脓肿、肛瘘、便秘、溃疡性结肠炎．．．　上１６票下夜主任医师教授　痔疮、肛裂、肛周脓肿、肛瘘、直肠脱垂、直肠前突、各种类型的便．．．　上４６票下夜副主任医师副教授　环形混合痔、肛周脓肿、高位肛瘘、婴幼儿肛瘘、结直肠息肉病、非．．．　上２５票下夜主任医师教授　痔、瘘、裂、肛门不适，结直肠肿瘤、便秘、肠道炎症疾病　上１３票下夜主任医师教授　环状混合痔、高位肛瘘、直肠脱垂、功能性便秘、溃疡性结肠炎等肛．．．　上１３票下夜副主任医师副教授　中医、中西医结合治疗肛肠疾病；直肠肿瘤、便秘、溃疡性结肠炎及．．．　上１５票下夜副主任医师肛门直肠周围脓肿、混合痔、肛裂、肛门直肠狭窄、慢性非特异性溃．．．　上　８票下夜副主任医师便秘、肛门疣、高位复杂性肛瘘、环状混合痔、陈旧性肛裂、直肠脱．．．　上　６票下夜主任医师教授　内痔、直肠粘膜脱垂、直肠粘膜松弛、直肠前突、结直肠息肉等病的．．．　上　５票下夜主治医师上　２票下夜主治医师痔疮的治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京口腔医院口腔特诊科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师无痛治疗龋病，牙髓病，复杂根尖周病，牙周疾病的治疗，以及牙体．．．　上　３票下夜主治医师无痛拔牙，牙槽手术，激光美容（口腔颌面部色素，痣，黏液囊肿等．．．　上　２票下夜主任医师副教授　牙体牙髓病，牙周病的治疗，根管治疗，治疗各种龋齿疾患　上　２票下夜副主任医师无痛治疗龋病，牙髓病，复杂根尖周病，牙周疾病的治疗，以及牙体．．．　上　２票下夜主任医师教授　全口总义齿，后牙大面积缺损、复杂固定桥及可摘局部义齿的修复　上　２票下夜主任医师副教授　唇腭裂正畸，预防性矫治，成人正畸，牙齿拥挤，牙齿错位等　上　３票下夜副主任医师固定义齿、可摘义齿　上　２票下夜副主任医师无痛治疗龋病，牙髓病，复杂根尖周病，牙周疾病的治疗，以及牙体．．．　上　１票下夜主治医师局部义齿，固定义齿，全口总义齿等　上　１票下夜主任医师教授　口腔干燥症、腮腺和颞下腺炎症、流唾症、涎腺肿瘤诊治　上　１票下夜上下夜副主任医师无痛补牙和治牙，治疗牙周病和无痛洁牙，牙龈整形术，时尚美牙　上下夜副主任医师牙体牙髓病，牙周病的治疗，根管治疗，治疗各种龋齿疾患　上下夜副主任医师局部义齿，固定义，全口总义齿的修复等　上下夜主任医师副教授　无痛补牙和治牙，治疗急慢性根尖周炎，显微根管治疗，激光无痛根．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不方便自己煎药</contenttitle>
<content>患者：　１２１．２３５．２１７．＊　时间：２０１２年０４月０３日１０时４０分疾病：　湿疹　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　内服外敷月份　看病　丰富　过程　：　夸一夸沈冬　开药　医生俗话说：“　多说　急病　乱投医”我面对湿疹的　不厌其烦　痛苦　折磨　医圣　心里　虽“急”但却也没“乱”从《好　大夫　急病　在线》上　知道　医者　沈冬　医生　的心　是以治湿疹为主的且赞扬者不少细读了一些　患者　大堆　的　速度　感谢　信以及沈冬　医生　性格　的一些关于　精良　治疗　湿疹的论文　心里　速度　感到有　希望　来的　了　幸福　慕名　求诊通过沈冬给自己的　治疗　严重　与她的接触　好运　觉得　沈冬　医生　慢性　工作　负责　普通　中心　待人　耐心　真难　今年　热情　对　病情　业务　相当钻研　每次　预约　望闻切诊很是　细心　一堆　有些渗液的脓包　负责　亲自　还用手指摁我每周去就诊一次　不想　每次　开七天的汤药外加凃湿疹膏服药第三周　主要　疗效　显现　感觉　每次　去就诊沈冬　移植　医生　还给疮口拍照大概是搞研究用吧　患者　点评　能碰上　这样　父母　的好　医生　家里　也是一种　不好　幸运　我的完全　极高　康复　已指日可待衷心　感谢　姐妹　沈冬　针对　医生　她确实是一位　德技　时间　双馨的好　儿童　医生广科院　继续　患者　夏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只要是医生能够认真激光治疗的地方就不会再长</contenttitle>
<content>出诊提示：出诊：周１、３、５全天；２、４上午；周６上午！星期１－５：门诊１楼大厅挂号处或２、３、４楼挂号收费处，挂激光或皮肤科门诊号７元（即主任医师号）；星期６：只能在１楼大厅挂号处挂号。　沿１、２、３楼的扶手电梯（脚下有“铜板”激光科的导医牌），上４楼皮肤（美容）科。当您步入门诊四楼皮肤（美容）科，在分诊台说明找我、登记后，您到诊断室（１），找激光“商标”王星武大夫，或我的搭档言超英；或找孙大夫、殷大夫、吴大夫和杨大夫或找护士小王、小田等，他（她）都会负责的、接受你的咨询。　　若未找到王星武大夫或言超英，请您在该科里面的大厅、寻找激光治疗三室、在门外的坐凳上等候（有时，要耐心一点），您会顺利实现诊治……　“能让求医求美者感觉看病也是一种享受时，可能就是做医生所追求的最高境界了。”特别提示：求医求美者有疑问，请参考我的经典问答、有关文章和患友咨询的相关内容；也可咨询　０２９－８５２５１３３１转３４５６或２４０５（激光门诊）；预约收费电话咨询　４００６－６０６－１２０　“面对面的冲击”，让你的收获超值！但愿大家受益！千万别让可能的、以我作“特邀嘉宾”的“专家观点”等内容所误导！特别说明：１、本人只在省医院上班，小心被医托忽悠。２、请外地的求医求美者，来时最好和我或科里的同事确认看诊或治疗手术时间，以免耽误您的行程或白跑一趟！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＨＢＶ－ＤＮＡ　９．９８Ｅ　７</contenttitle>
<content>所患疾病：　乙肝病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：０８年由于乙肝休学，后经两年的抗病毒停药了，在校期间一直没碰过酒，直到一个月前送大四的走的时候，大概喝了一两多吧，然后发现尿液发黄，遂检查，ＡＳＴ２８７高ＡＬＴ３１７．５高　总胆２１．６高　直胆８．０高　由于正值学校期末考试，就在吃护肝片和联苯双酯，大概十天回家吊甘利钦一周，期间听医生的停用联苯双酯，现在回校复查，总蛋白８３．３高　白球比１．０低ＡＬＴ１７７高ＡＳＴ　１４１高　总胆４３．２高　直胆２１．９　间胆２１．３高。看到这个结果我就检查了ＤＮＡ　９．９８Ｅ＋７　和乙肝五项（小三阳）曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：本人大三了，本打算考研，由于这个病情，上次回家的时候胡思乱想，前几天回校刚静下心来看书现在复查结果让我又陷入黑暗之中。本人有时候也上乙肝社区之类的论坛，也会看一些相关的东西。有的人说只要转氨酶正常，ＤＮＡ神马的都是浮云，也有的人说不能追求降酶，要看ＤＮＡ。现在的医院的医生从来不跟病人多说一个字，而且看到很多人说抗病毒的西药一停很容易的就复发了，本人抗病毒两年（拉米）现在复发，喝酒之前好像也有点复发征兆但是没当回事（本人基本上每半年检查一次肝功），造成现在在的困扰，希望医生能跟我稍微解释一二，哪项指数说明什么问题，乙肝最注重的应该是ＤＮＡ还是肝功</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肝病诊断与治疗，特别是乙型肝炎和肝硬化</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　上　８票下夜副主任医师各种病毒性肝炎和肝病的诊断和治疗，脂肪肝、酒精性肝病等各种肝．．．　上　３票下夜主任医师教授　上　１票下夜副主任医师副教授　慢乙肝、丙肝、脂肪肝、酒精性肝炎、自身免疫性肝病的诊断治疗　上　３票下夜教授　重症肝炎和慢性肝炎　上　２票下夜副主任医师病毒性肝炎、肝硬化及发热待查等感染等疾病的诊治　上　２票下夜副主任医师副教授　细菌感染性疾病、不明原因发热、腹泻和黄疸等疑难病的诊治，对病．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　肝病的治疗与免疫机制　上　１票下夜副主任医师副教授　各型病毒性肝炎，酒精性肝病，药物性肝炎，中毒性肝炎及肝硬化　上　１票下夜副主任医师各种急性传染病发热、颅内感染、肝炎、肝硬化等疾病诊治　上　１票下夜副教授　肝炎　上　１票下夜副主任医师急、慢性肝炎、肝硬化、麻疹、流脑、乙脑、肠炎、菌痢、出血热等．．．　上　１票下夜主治医师上　１票下夜主任医师教授　急、慢性肝炎、肝硬化、肝炎相关病变（脂肪肝、胆囊炎）　上　１票下夜主治医师感染性疾病　上下夜住院医师慢性乙肝等常见传染病的诊疗　上下夜主任医师研究员　乙肝、丙肝、戊肝、庚肝的病原学和分子生物学研究，病毒性肝炎遗．．．　上下夜副主任医师各种肝病及感染性疾病的诊断治疗，近年来主要致力于艾滋病、肝病．．．　上下夜主治医师上下夜主任医师教授　乙型肝炎的生活质量评价，肝豆状核变性的诊断治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>：我是宫颈疾病</contenttitle>
<content>患者：　１１４．２４８．７．＊　时间：２０１２年０１月０５日１６时４７分疾病：　阴道炎　态度：　很满意疗效：　很满意医生　原因　是很神圣的职业是　很多　父母　或者绝望或者悲伤的　病人　神奇　眼里的曙光这　专长　一年　来　病因　家里　人和自己都常跟　医院　事实　打交道且　独到　不说　疾病带　来的　不错　痛苦　师表　常常是带着满心的　希望　投诉　去　太多　医院　又满心失落或者迷茫的回来常常等了几个　小时　危急　几　看过　分钟　就结束了还没等自己开口说几句　医生　慢性　就结束了　很多　不会　费用　时候　上次　态度　还很冷淡或者　主要　恶劣　我想这是　很多　回家　很不　患者　的共鸣但找赵　语气　大夫　脾气　看过　单子　几次　病了　结合　每次　都很踏实　而且　权威　整个　过程　诊治　都很愉快赵　大夫　心目　总是会充满笑意跟　我们　权威　沟通　根治　时时还听得见她朗朗的笑声除了　诊断　语气　太多　治疗　还常常宽慰　华佗　病人　我　每次　说话　看完　关心　病　报着　效果　都　中药　很好　更难得的是　体贴　心情　都　非常　邦助　好所以　信心　非常　加队　感谢　赵　这次　大夫　在我眼里她那么美丽仿若天使我　服务　相信　在她给她　所有　说不清　的　效果　病人　的感受　号费　都是　针对　如此医术　解答　与　一般　医德　堪称楷模愿更多的　医生　一下　能像赵　大夫　不知　幸福　一样祝福赵　你们　大夫　幸福　红包　快乐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我就会想起您为我</contenttitle>
<content>患者：　１１９．１８５．１８０．＊　时间：２０１２年０１月３１日１２时２８分这是一封迟到的　感谢　脾气　信　由于　上次　前阵很忙拖到　结合　现在　才写我　分钟　很不　好　意思　名气　我妈妈是床　很怕　病人　月号　做的　屏蔽　阴式子宫　切除　每次　式＋全盆底重建＋尿道悬吊术这台　温和　手术　放在　信心　一般　患者　但愿　身上已是大　手术　事实　放在我妈妈身上更是　因为　拼命　我妈妈的　情况　现象　谩骂　比较　特殊曾经脑梗心梗过又有糖尿病和冠心病等多种老年基础病　针对　评价　只能　这种　挂号　情况　我妈妈　手术　去年　前我在网上　咨询　热忱　了王　能力　主任　王　紧张　主任　慢性　耐心　地给我　解答　喜欢　指导　副作用　如何给我妈妈用药　解答　服务　我的疑惑使我从焦急不安的情绪中慢慢地平静下来入院后经过王　服务　主任　仔细　复发　地　检查　花消　我妈妈的　病情　中饭　又　耐心　好些　的给我讲解了　手术　都是　的方式和　过程　月份　并且　出诊　在了解到　我们　报告　的家庭状况后给出了两种　方案　正确　供我　失望　选择　让我　十分　移植　感动王　主任　身边　不仅有　精湛　结果　的　努力　医术　还有　小孩　高尚　的　医德　很难　很高　关心　成功　患者　的疾苦困难　手术　当天　拼命　考虑　到我妈妈的　身体　努力　状况把我妈妈的　手术　沟通　排在了第一台　术后　地方　不厌其烦　为了　安全起见王　主任　宝贝　安排　丰富　我妈妈进了重症监护室　太小　因为　重症监护室不允许家属当天探视所以　我们　药物　十分　穷人　焦急王　主任　困难　在完成了当天的　周三　手术　后不顾自身的疲惫从　手术　看过　室　父母　出来　后　感觉　直接　进了重症监护室去看望了妈妈的　说不清　术后　各项　生命　这种　体征使得　现在　我们　安心如些　术后　查房时王　想买　主任　简洁明了的几句话使得　急病　我们　安心现在　小时　我妈妈正在　伤心　术后　什么　恢复　期　擅长　我们　期待着　复查　太少　的那一天感谢　开药　我妈妈　专长　住院　期间王　主任　很不　赵超　大夫　过程　郑　大夫　加队　和珊珊护士及其团队　所有　见到　医护人员给予我妈妈的医治和护理祝愿您们在新的　好转　一年　里工作　打听　顺利　上次　身体　顺利　健康　万事如意</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海瑞金医院普外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师甲状腺良性和恶性疾病的外科治疗　上３９９票下夜副主任医师胆道、胰腺复杂疾病的诊治、甲状腺疾病、外科体表肿瘤等的诊治　上１３６票下夜副主任医师副教授　肝胆胰疾病、消化道肿瘤、门脉高压和甲状腺疾病　上８９票下夜副主任医师胆道疾病的微创治疗，包括腹腔镜胆囊及胆管手术，内镜ＥＲＣＰ（．．．　上４１票下夜主任医师胃肠道肿瘤，胆道、甲状腺疾病的微创治疗　上５８票下夜主任医师教授　肝胆胰外科，肝脏移植和腹腔镜及机器人外科　上１９票下夜副主任医师副教授　消化道肿瘤、甲状腺疾病和肝脏疾病的诊断和治疗　上６５票下夜副主任医师副教授　门静脉高压，甲状腺肿瘤，消化道肿瘤的诊治　上５５票下夜主任医师教授　腹腔镜手术，胆道疾病与结直肠肿瘤的腹腔镜手术　上７４票下夜主任医师副教授　微创外科（胆道与结直肠）、腹壁与疝疾病　上４４票下夜副主任医师内分泌外科（甲状腺、甲状旁腺、胰腺内分泌肿瘤）　上３６票下夜主任医师教授　消化道肿瘤、胃癌的综合治疗以及外科病人的营养支持治疗　上３４票下夜副主任医师消化肿瘤的外科手术治疗，包括胃肠、肝、胆、胰恶性病变的标准根．．．　上２５票下夜主任医师教授　结直肠肿瘤，微创外科，内镜外科　上２４票下夜副主任医师副教授　肝胆胰、消化道及甲状腺肿瘤和腹腔镜手术　上２２票下夜主任医师胆、胰疾病的临床诊治，包括内镜外科、ＥＲＣＰ、胆道镜等　上２５票下夜副主任医师副教授　肝胆胰外科和消化道肿瘤、甲状腺疾病　上２１票下夜副主任医师胆胰外科、内镜外科　上１６票下夜副主任医师副教授　胃肠道肿瘤外科，微创外科，甲状腺外科。　上１２票下夜主任医师教授　门静脉高压症、肝脏肿瘤、肝移植及甲状腺肿瘤　上１７票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和平里医院皮肤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　诊治系统性红斑狼疮、天疱疮、尖锐湿疣、痤疮等各种重症、难治性．．．　上２１票下夜副主任医师副教授　疑难皮肤病的病理诊断，皮肤病、性病诊治　上１３票下夜主任医师教授　性病性尿道炎、前列腺炎的中西医结合治疗、复发性尖锐湿疣，复发．．．　上　８票下夜主治医师讲师　痤疮、色素斑、扁平疣、寻常疣、过敏性皮炎、药物性皮炎、神经性．．．　上　６票下夜主任医师教授　梅毒的诊断与治疗，尤其是新生儿梅毒、孕妇梅毒、梅毒血清固定诊．．．　上　６票下夜副主任医师巨大疑难尖锐湿疣的手术物理综合治疗、白癜风表皮移植方法改进、．．．　上　３票下夜主任医师教授　对系统性红斑狼疮等结缔组织疾病、性传播疾病、大疱性皮肤病、痤．．．　上　３票下夜主治医师讲师　结缔组织病（红斑狼疮、硬皮病、皮肌炎等）以及红斑鳞屑性皮肤病．．．　上　３票下夜主治医师讲师　皮肤性病领域，特别是难治性尿道炎、复发性前列腺炎、生殖器疱疹．．．　上　２票下夜主任医师教授　湿疹皮炎类过敏性皮肤病、感染性皮肤病、性病、自身免疫性水疱病．．．　上　２票下夜主治医师讲师　病毒性肝炎的中西医结合诊治　上下夜副主任医师副教授　性性传播疾病，尤其是淋病、非淋病性尿道炎和性病性前列腺炎的诊．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左侧额叶皮层下小缺血灶　自己感觉焦虑</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：本人男，今年４０岁，爱好运动，性格阳光。可从２０１１年七八月份开始，由于家里发生一些不顺的事情，心情就一直很怪，老焦虑，同事都说我老皱眉头，无缘故担心一些不会发生的事，老怕事情会往最坏处发展。心情焦虑时，头老是麻麻，整个人都是懵的，而且不由自主地感觉自己会发疯或死掉似的，体重也比原来减轻了七八斤。有时晚上一觉醒来或早上醒来都会胡思乱想。这段时间，有点站立不稳的感觉，尤其这些天，感觉更加严重。２０１２年５月底，我在医院做高场磁共振，检查是左侧额叶皮层下小缺血灶。这几天，我心里老想着与死有关的幻想，头也是麻麻的，站立不稳的感觉更加严重，心里非常痛苦。恳求付大夫帮帮我从痛苦中解脱出来。曾经治疗情况和效果：６月１１日开始用了６天血塞通，参麦点滴以后，现在用口服血塞通片，利脑心胶囊等药物，效果不是很明显。想得到怎样的帮助：付大夫，跪求你给我一些宝贵建议：１．感觉站立不稳是与左侧额叶皮层下小缺血灶有关联，还是与心情焦虑有关联呢？２．左侧额叶皮层下小缺血灶是慢性病吗？（体检我的血液十八项，血液流变都没什么问题，怎么会缺血呢？该如何来科学治疗？以上问题烦请付大夫费时帮我解答，跪谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解孙明瑜大夫！</contenttitle>
<content>患者：　２１８．１．１６８．＊　时间：２０１１年１２月２９日１７时３０分疾病：　脂肪肝　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　中药煎方汤药顺心　看病　过程　非常　：　原在其它市级　名医　的确　处症治三个多月草药每剂三大包升　的药　细致　罐盛不下　只能　关心　用高腰搪瓷锅煎药有　精良　疗效　但不　显著　疗效　此　如此　名医　对我的　解决　症状　很无奈通过好　暂时　大夫　在线找到孙明瑜　医生　这样　虽然从浦西到浦东路途希望　小时　以上　我　报着　一句　试试看就　不熟　预约　了月日孙　医生　医生　的号孙　医生　加号　态度　亲人　很　教授　耐心　而且　温和　解答　诊治　观察　细致　语气第周服药后　这次　药物　对　身体　领导　冲击很大；但因一天比一天的耐受性好两周　以后　心里　身体　过程　女儿　感觉　明显　十分　好转　当然　潮热没了肚涨腹泄没了身上水肿退多了头痛好多了精神好不昏昏欲睡了今天我第次看她　危险　门诊　我很庆幸找到了好　认真　医生　从内心　感谢　喜欢　孙　恢复　医生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　各种急，慢性肾脏病；血液透析；腹膜透析；动静脉内瘘手术　上　４票下夜主任医师教授　慢性肾功能不全防治，高血压肾损害，糖尿病肾病肾小球纤维化　上　８票下夜副主任医师副教授　急、慢性肾炎、肾病综合征、狼疮性肾炎等肾脏病诊治　上　７票下夜主治医师上　５票下夜副主任医师副教授　慢性肾脏疾病　上　５票下夜主任医师教授　血液净化领域及动静脉内瘘手术，糖尿病，肾病　上　３票下夜主任医师教授　肾小球疾病的诊断与治疗（包括肾小球肾炎、肾病综合症及糖尿病肾．．．　上　４票下夜主任医师教授　慢性肾功能衰竭、肾病综合征　上　３票下夜教授　上　６票下夜副主任医师副教授　肾脏疾病与免疫治疗　上　３票下夜副主任医师副教授　肾病综合征的诊治、慢性肾衰竭的腹膜透析治疗　上　２票下夜副教授　慢性肾功能不全的防治，糖尿病，肾病　上　１票下夜主治医师上　１票下夜上下夜住院医师上下夜主治医师讲师　慢性肾脏疾病　上下夜主治医师上下夜副主任医师副教授　肾科的常见病和危急重症，高血压肾脏纤维化　上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师骨关节科　微创治疗髋部骨折、人工髋关节置换术、股骨头坏死、微创．．．　上２票下夜主治医师骨外科　手外科、肢体功能重建等　上２票下夜主治医师下夜主治医师下夜副主任医师骨关节科　对四肢骨折的内外固定，膝关节的韧带损伤，半月板损伤及．．．　上２票下夜主治医师下夜副主任医师下夜主治医师下夜住院医师下夜主治医师下夜副主任医师下夜主治医师中医康复科　运用中医传统治疗手段治疗颈椎病、腰椎间盘突出症、肩周．．．　上１票下夜主治医师下夜主治医师下夜主治医师下夜主治医师下夜主治医师下夜住院医师骨外科　四肢创伤　上下夜主治医师运动损伤科　中西医结合治疗各种急、慢性骨科相关疾病．．．　上下夜副主任医师骨外科　熟练掌握骨伤科常见病、多发病的中西医结合诊疗技术，尤．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京同仁医院呼吸内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　哮喘，慢阻肺（慢支肺气肿），肺纤维化和肺间质疾病，胸膜疾病，．．．　上２１票下夜主任医师教授　慢性阻塞性肺疾病、慢性肺源性心脏病、支气管哮喘、间质性肺疾病．．．　上　３票下夜副主任医师支气管肺癌、支气管哮喘、ＣＯＰＤ、及临床戒烟　上　２票下夜副主任医师危重病救治，肺感染、慢性阻塞性肺病、肺癌的诊断与治疗以及呼吸．．．　上　２票下夜主任医师教授　呼吸系统感染性疾病、支气管哮喘、支气管肺癌的诊治、支气管镜检．．．　上　２票下夜副主任医师呼吸内科常见病，多发病诊疗　上　１票下夜主任医师副教授　支气管哮喘、慢性阻塞性肺疾病、危重症抢救治疗、肺部感染及睡眠．．．　上　１票下夜副主任医师呼吸　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任医师上下夜副主任医师呼吸重症医学，呼吸重症监护，机械通气与营养支持；肺部感染性疾．．．　上下夜副主任医师呼吸疾病治疗　上下夜主任医师副教授　慢性阻塞性肺疾病（ＣＯＰＤ），支气管哮喘等呼吸系统疾病诊治；．．．　上下夜副主任医师副教授　慢性阻塞性肺疾病、支气管哮喘、呼吸系统感染性疾病　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京中西医结合医院针灸推拿中心</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师中医针灸防治脑血管疾病，脊柱相关的神经系统疾病，糖尿病周围神．．．　上　４票下夜主任医师中医针灸综合方法诊治疑难杂症，尤以难治性头痛、面痛、眩晕、痤．．．　上　１票下夜副主任医师针灸综合治疗肥胖症、早期糖尿病、更年期综合症、乳腺增生、失眠．．．　上　１票下夜住院医师针刺疗法治疗脑血管病及周围神经系统疾病，颈椎病、腰椎病及各种．．．　上　１票下夜副主任医师腹针疗法治疗颈腰椎病，小针刀疗法治疗各种痛症等，前列腺炎，前．．．　上　１票下夜副主任医师中医、针灸综合治疗内科病症、颈肩腰腿痛等症　上下夜主任医师针灸治疗脑血管疾病，在脑梗塞、脑出血、眩晕、头痛等；治疗失眠．．．　上下夜主治医师脑血管疾病及颈腰椎疾病，腰腿痛、眩晕、面瘫等疾病的中西医药物．．．　上下夜主治医师治疗颈椎病、腰椎间盘突出、肩周炎、膝关节骨性关节病、坐骨神经．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>症状严重，祈主任帮助</contenttitle>
<content>所患疾病：　艾滋病病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：主任：您好！我１９５天前与小姐ｗｔｋｊ／ｄｔｘｊ，两周后陆续出现Ｎ多症状，如今皮肤干燥发皱、脱皮、鳞状皮屑严重，刺痛瘙痒，肌肉酸痛、四肢发麻、盗汗、关节痛、眼干涩发花、色白苔且长绒毛、颈部和腹股沟淋巴对称６处以上肿大（三甲确诊）４月有余，多次单纯疱疹。。。我与太太现在与我完全一样的症状，绝对不是恐的，人整天生不如死，人极度难受，身体每况愈下。曾经治疗情况和效果：４９天、６０天、６３天、７５天、１１８天、１２７天、１２８天、１４３天、１６５天陆续测了９次（其中三次金标、６次酶联）都是阴，从６３天开始到１６５天老婆也是与我同测的，且是阴。我１４３天ＣＤ４：６００；ＣＤ８：２１７。１１８天开始在省级三甲医院对症治疗皮肤等诸多症状，花了近万的医疗费，但是症状没有任何减轻，特别是皮肤问题非常严重，疱疹反复发作。想得到怎样的帮助：１、我们是否排除；　２、现在该如何治疗？　３、可否到北京面诊，做载量能否完全排除</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师肛肠科　各类痔疮、肛裂、肛瘘、肛周脓肿、脱肛、直肠息肉、直肠．．．　上１０　票下夜主任医师肛肠科　应用中西医结合治疗：内痔、外痔、混合痔、肛裂、直肠息．．．　上４票下夜主治医师肛肠科　手术治疗直肠前突、直肠粘膜脱垂等疑难病，尤其擅长微创．．．　上３票下夜主任医师肛肠科　微创无痛治疗各类肛肠疾病，高位复杂性肛瘘、高位肛周脓．．．　上３票下夜主治医师肛肠科　中西医结合治疗各类混合痔、肛裂、肛乳头瘤、肛窦炎、肛．．．　上２票下夜主任医师内科　治疗糖尿病、甲状腺疾病等内科分泌系统疾患．．．　上１票下夜主治医师肛肠科　肛周脓肿、复杂性肛瘘的治疗，以及便秘的外科诊疗．．．　上１票下夜主治医师肛肠科　混合痔、肛周脓肿、肛瘘、肛裂、脱肛等肛肠科疾病的诊断．．．　上１票下夜下夜主任医师内科　以中医为特色，主治内科、儿科疑难杂症，特别是呼吸系统．．．　上下夜主任医师内科　中西医结合治疗便秘、结肠炎、肠易激综合症，结肠息肉及．．．　上下夜副主任医师内科　主治脑血管病等神经系统疾病及脉管炎、静脉炎等疾病．．．　上下夜主任医师肛肠科　治疗肛肠科各种常见病：内痔、外痔、混合痔、肛裂、肛周．．．　上下夜主治医师内科　中西医结合治疗胃炎、溃疡性结肠炎、肠易激综合症、便秘．．．　上下夜主治医师肛肠科　各类肛肠常见病、多发病的诊断及治疗，对肛肠疑难杂症有．．．　上下夜副主任医师肛肠科　中西医结合，综合多种手术治疗肛肠疾病．．．　上下夜主任医师下夜主治医师下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解周曾同大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１２２．２３９．１８５．＊　时间：２０１２年０１月２８日２１时０６分疾病：　扁平苔藓　态度：　一般疗效：　不满意治疗方式：　美卓乐　皮质散　唰口水口腔　号费　经常　糜烂莫名来到九院看周曾同　很不　主任　他看后确定我这个是口腔扁平苔藓我平均周去看一次连续　儿童　看了　将近年　每次　着想　都是　治疗　看周曾同的特许　门诊　没有　几乎　明白　每次　的　治疗　但愿　方法是：先在口腔内打一针地米然后就开了皮质散　唰口水　激素药美卓乐　（其中美卓乐吃量　恢复　经常　是＋　＋）听说激素　的药　搭理　继续　不能　多吃所以每当周　主任　仁术　开给我美卓乐药的　孩子　时候　我都会问他这药能吃　这么　作用　多吗？他都说不要紧他是　名医　安慰　他说这话我也就　放心　幸运　了年热情　月份　是　我要　不问　去复诊的　也不　时间　由于　温暖　膝关节疼痛行动不便我推迟了复诊　时间　敬业　期间－　急病　个月　我　一直　冷漠　不能　博士　行走在全国各大　周四　医院　看膝关节的毛病　一直　手术　都看不出膝关节的毛病直到月我去当地　不厌其烦　医院　做关节镜　中间　手术　前查出说我髋关节双侧股骨头坏死坏死已到期　医生　不会　分析　华佗　了　后来　原因　诊断　细心　我的双侧股骨头坏死是服用了　回答　大量　的激素药造成的我这才　明白　一堆　吃了激素药的后果　好些　由于　我平时　不清　其他　没有　大恩　服务　什么　毛病　主要　也不　吃药我家也　没有　沟通　先天遗传这病＊＊＊＊＊＊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师血液病、恶性肿瘤治疗，各种贫血、淋巴瘤、骨髓增生异常综合症和．．．　上　９票下夜主治医师心血管疾病的诊治，老年常见病多发病的诊治；高血压、冠心病、心．．．　上１６票下夜主任医师教授　冠心病心绞痛、急性心肌梗死、高血压病、心律失常、心力衰竭等，．．．　上１７票下夜主治医师老年高血压、高血脂、冠心病及糖尿病等　上　３票下夜副主任医师冠心病、高血压病等心血管疾病的诊治，及介入手术、起搏器安装术．．．　上　３票下夜主治医师肺栓塞，冠心病、高血压病等心血管疾病的诊治，及介入手术等　上　２票下夜主任医师教授　糖尿病及并发症、甲状腺、肾上腺、垂体疾病；骨质疏松、更年期等．．．　上　３票下夜副主任医师老年呼吸道疾病，老年恶性肿瘤，长期原因不明发热和疑难发热病例　上　２票下夜住院医师心内科常见疾病高血压、冠心病、心力衰竭、各种心律失常、风心病．．．　上　１票下夜副主任医师老年高血压病、冠心病、心律失常、高脂血症、心力衰竭、多器官功．．．　上　２票下夜住院医师糖尿病、甲状腺等内分泌代谢疾病的诊治　上　１票下夜副主任医师糖尿病及并发症、高血压、冠心病、甲状腺、肾上腺、骨质疏松等内．．．　上　１票下夜副主任医师心衰、冠心病、高血压病等心血管疾病的诊治，及介入手术及起搏器．．．　上下夜主治医师冠心病、高血压病、高脂血症等心血管疾病的诊治　上下夜主治医师冠心病、高血压病、高脂血症、心衰、心律失常等心血管疾病的诊治　上下夜副主任医师各种恶性肿瘤治疗，专攻乳腺癌化疗，血液病和长期原因不明发热和．．．　上下夜主治医师糖尿病及并发症、甲状腺、肾上腺、骨质疏松等内分泌代谢疾病的诊．．．　上下夜主治医师老年内科及老年神经系统、老年痴呆、失眠、抑郁症治疗　上下夜主治医师心理疾病、失眠、抑郁症治疗　上下夜副主任医师擅长老年心血管病诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０１医院中医科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　对消化系统病、恶性肿瘤、心血管疾病和老年病的中医及中西医结合．．．　上２０票下夜主任医师教授　采用中西医结合微创、微痛的方法治疗各种肛肠疾病，对痔疮、肛裂．．．　上　７票下夜主任医师教授　心脑血管疾病、呼吸消化系统疾病、帕金森病、肿瘤、糖尿病　上１６票下夜副主任医师恶性肿瘤、糖尿病、脾胃病、肾病、更年期、抑郁症、失眠、头痛、．．．　上１３票下夜主任医师副教授　呼吸系统疾病和老年病的中医救治。对于反复呼吸感染、肺癌、慢性．．．　上１３票下夜主任医师教授　治疗老年病、心脑血管病及多种疑难病症，尤其对冠心病、高血压病．．．　上１１票下夜副主任医师副教授　消化，呼吸系统疾病，妇科病症，湿疹，痤疮，肿瘤等疑难杂症的诊．．．　上１０票下夜主任医师教授　心脑血管疾病及妇科的中医治疗　上　６票下夜主任医师教授　治疗糖尿病、妇儿科病及多种疑难病症，尤其对老年２型糠尿病和小．．．　上　８票下夜副主任医师恶性肿瘤，呼吸系统、消化系统疾病，老年病　上　９票下夜副主任医师上　５票下夜主任医师教授　中医扶正治疗，皮肤，男科，外科，呼吸科疾病的中医治疗及肿瘤放．．．　上　８票下夜主任医师教授　恶性肿瘤及老年病心脑血管病的中医治疗　上　５票下夜主治医师上　３票下夜主治医师呼吸系统疾病　上　２票下夜主任医师教授　心脑血管病，糖尿病，消化系统疾病等内科疑难杂症　上　２票下夜副主任医师肿瘤、内科杂病、妇科、皮肤科等疾病的中医治疗　上　１票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院放疗科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师对全身多部位良、恶性肿瘤的诊治有较丰富的临床治疗经验，如鼻咽．．．　上　２票下夜副主任医师对全身多部位良、恶性肿瘤有较丰富的临床治疗经验，尤其是用中西．．．　上　３票下夜主治医师上　２票下夜主治医师对食管癌、肺癌、鼻咽癌、恶性淋巴瘤、结肠癌、直肠癌、乳腺癌、．．．　上　１票下夜主任医师对全身多部位良恶性肿瘤的放射治疗有丰富的临床经验，尤其对食管．．．　上　１票下夜副主任医师宫颈癌及其它妇科恶性肿瘤的放疗、化疗、免疫治疗及中医中药治疗．．．　上　１票下夜住院医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任医师肿瘤的诊断，常规和精确放疗，在肿瘤的综合治疗方面积累了一定的．．．　上下夜副主任医师妇科晚期恶性肿瘤，妇科疑难杂症、不孕症及性病的诊疗　上下夜副主任医师恶性肿瘤、如肺癌、食管癌、鼻咽癌等，良性疾病，如嗜酸性肉芽肿．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京儿童医院骨科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　小儿骨科各种疾病，尤其是小儿脊柱畸形的治疗　上１１６票下夜主任医师教授　小儿骨科，　尤其在小儿马蹄内翻足、小儿脊柱侧弯、肢体不等长、．．．　上４７票下夜主任医师教授　外伤、骨折、急腹症的手术治疗　上３０票下夜副主任医师从事各种儿童脊柱及肩胛畸形的治疗，先天性四肢畸形、胫骨假关节．．．　上６４票下夜主任医师教授　小儿骨关节先天性畸形，如：髋脱位、马蹄足儿；运动系统功能障碍．．．　上６６票下夜主任医师副教授　小儿脊柱外科，小儿矫形骨科，髋关节脱位筛查　上６１票下夜主治医师小儿骨科疾病的诊断和治疗；儿童骨与关节损伤、骨折、骺损伤；儿．．．　上　３票下夜副主任医师小儿骨科常见病和多发病的诊断和治疗　上　６票下夜副主任医师小儿骨科常见病和多发病的诊断和治疗　上　６票下夜主治医师小儿骨科，脊柱侧弯，先天性髋关节脱位，先天性马蹄内翻足等疾病．．．　上　１票下夜主治医师上　３票下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我４１岁月经３个月没来了　请问大夫可能是什么原因</contenttitle>
<content>所患疾病：　我们这里医生检查说是阴道炎症病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：４１岁　取环后上环正常来了两个月月经　然后到现在为止已经３个月没来月经了　白带带异味　白带很少　泛黄　同房有点疼　先后浙江瑞安人民医院，荆州东方妇科医院曾经治疗情况和效果：以前检查说我有纵隔小肌瘤　每次照阴超又说有盆腔积液　２０１０年我做超声检查子宫及两附件　超声所见：经阴道超声，子宫后位，大小约４８×３５×５６ＭＭ，形态规则，前壁见低回声，大小约１１×９×１０ＭＭ，边界清，其内可见两侧宫腔，中间以肌层相间隔，双侧宫腔向下汇入同一宫颈管。内膜厚约６ＭＭ．右侧宫腔内见节育环回声，上缘距宫底约１５ＭＭ．左侧卵巢大小约１９×１４×１８ＭＭ，右侧卵巢大小约１９×１７×２０ＭＭ．超声印象：纵隔子宫，子宫肌瘤，右侧宫腔内节育环这是在浙江瑞安市人民医院检查的。２０１１年我在湖北荆州东方妇科医院影像学诊断结论是子宫切面形态失常，肌层回声不均匀，右侧子宫内膜厚约５毫米，左侧子宫肌层回声不均匀，见１０×９毫米低回声，左侧宫腔内见节育器强回声，上缘距宫底１２毫米。双侧附件未见明显异常回声。陶氏腔见３０×２０毫米液性暗区。。。超声提示：纵膈子宫　左侧宫内节育器　子宫肌瘤　陶氏腔积液想得到怎样的帮助：１．这到底是什么病？２该怎么治疗　能否给些治疗建议　？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海华山医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　重症肌无力、肌病、中枢神经系统炎性脱髓鞘疾病等神经系统疾病的．．．　上７６票下夜主任医师教授　帕金森病、帕金森综合征、特发性震颤、肌张力障碍、抽动症、舞蹈．．．　上７１票下夜副主任医师教授　癫痫、头痛等发作性疾病的诊治　上１３６票下夜副主任医师帕金森、肝豆状核变性、肌张力障碍、震颤、肌阵挛、舞蹈等运动障．．．　上　８票下夜主任医师教授　癫痫、头痛、睡眠障碍及脑血管等神经内科疾病；多发病的诊治　上６７票下夜住院医师神经肌肉疾病的治疗　上　２票下夜主任医师教授　对脑血管、脑干、运动神经元、周围神经疾病、植物神经系统疾病有．．．　上３８票下夜副教授　帕金森氏病及帕金森综合症、共济失调、肌萎缩、肌无力、抽动症、．．．　上２８票下夜副主任医师副教授　掌握神经系统常见疾病的现代诊疗技能，对头痛、神经痛、面瘫、中．．．　上２９票下夜副主任医师副教授　治疗脑血管病（脑出血、脑梗死）、头晕（眩晕）和神经变性疾病、．．．　上２３票下夜主任医师教授　对神经系统的疾病如周围神经病，癫痫、头痛、头晕、重症肌无力等．．．　上３４票下夜副主任医师教授　神经肌病（重症肌无力、肌病、周围神经病等）、认知功能障碍（老．．．　上２１票下夜副主任医师副教授　脑血管、头痛、老年病等神经内科疾病　上１９票下夜教授　面颈肢体抽搐、多劲、帕金森病、运动障碍、难治癫痫、共济失调等．．．　上２３票下夜主任医师教授　脑血管疾病，神经免疫病，肌肉疾病，重症肌无力　上１７票下夜住院医师重症肌无力、肌病、脑血管病、帕金森、以及一些神经免疫性疾病　上　１票下夜教授　诊治神经内科各种常见病：脑血管病、头痛、各种神经痈、功能神经．．．　上２１票下夜教授　神经遗传病和运动神经障碍病，如肝豆状核变性，脊髓性肌萎缩症，．．．　上１０票下夜主任医师教授　癫痫、老年期疾病，痴呆及脑血管等神经内科疾病　上１０票下夜副主任医师副教授　神经内科各种疾病的诊治，尤其是重症肌无力，眩晕症的研究　上１２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颈椎病，腰间盘突出症，脊柱骨折的诊断及治疗</contenttitle>
<content>副主任医师副教授　拇趾外翻，锤状趾，扁平足，马蹄内翻足，跟痛症，糖尿病足，踝关．．．　上２８票下夜副主任医师副教授　关节外科、四肢创伤、骨肿瘤外科、脊柱外科常见疾病的诊断治疗。．．．　上　６票下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师颈间盘突出症，腰间盘突出症，脊椎肿瘤，股骨头坏死，骨关节炎和．．．　上１４票下夜主任医师下夜主任医师下夜副主任医师下夜主任医师下夜副主任医师治疗四肢骨折、围关节周围各种复杂骨折、四肢神经血管病变、神经．．．　上　３票下夜主任医师下夜副主任医师副教授　各类骨折，软组织损伤，腰间盘突出症，腰椎管狭窄，颈椎病，骨与．．．　上　３票下夜副主任医师骨与关节创伤、膝关节骨性关节炎、滑膜炎、髋关节疾病、股骨头坏．．．　上　２票下夜副主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师下夜主任医师下夜副主任医师先天性髋脱位髋臼发育不良，髋关节骨性关节炎等诊断治疗　上　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大口腔医院第二门诊部科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主治医师口腔外科　种植外科，各种复杂牙的拔除，微创拔牙技术等口腔外科疾．．．　上９７　票下夜主治医师口腔外科　牙槽外科，各类复杂牙的拔除，非增隙法拔牙（不用锤击）．．．　上６８　票下夜主治医师综合科　牙体、前牙美学修复及简单外科的全科治疗．．．　上３９　票下夜主治医师综合科　口腔综合治疗设计，无痛复杂根管治疗，前牙美学充填与修．．．　上１９　票下夜主治医师儿童口腔科　儿童口腔常见病的预防、诊断及治疗．．．　上１７　票下夜主任医师副教授　种植门诊　牙种植手术、牙周手术、复杂牙周疾病的诊断治疗．．．　上１４　票下夜主治医师儿童口腔科　儿童口腔常见病的预防、诊断及治疗．．．　上１１　票下夜主治医师牙周科　１、牙周病治疗：牙周病临床诊断及治疗设计、牙周基础治．．．　上１１　票下夜主治医师正畸科　青少年及成人各类错合畸形综合治疗．．．　上９票下夜主治医师综合科　前牙美容树脂充填、复杂牙根管治疗、口腔疾病的综合诊疗．．．　上８票下夜主治医师口腔外科　种植外科；微创拔牙；阻生智齿、复杂牙拔除；颞下颌关节．．．　上９票下夜主治医师正畸科　骨性错合的早期矫治，正颌外科术前、术后正畸治疗，口腔．．．　上９票下夜住院医师牙周科　牙周疾病的诊断及治疗　上７票下夜副主任医师正畸科　错合畸形综合治疗，隐形矫治技术，微种植支抗技术，口腔．．．　上８票下夜主治医师牙体牙髓科　牙体、牙髓、根尖周病　上５票下夜住院医师综合科　口腔疾病的综合治疗设计，牙体牙髓病、牙周病的治疗，固．．．　上７票下夜主治医师综合科　口腔综合治疗及牙齿美白　上８票下夜主治医师正畸科　隐形矫治、错合畸形综合治疗，微种植体支抗技术、口腔全．．．　上７票下夜主治医师修复科　对前牙个性化美容修复有丰富的经验及独特的见解，根据每．．．　上６票下夜主治医师修复科　种植上部修复　上７票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南军区总医院实验诊断科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　上　１票下夜副主任医师ＰＣＲ项目检测、流式细胞技术、细胞染色体的检测　上下夜副主任技师输血检验和临床输血的理论研究　上下夜主任医师教授　医学检验和临床输血　上下夜副主任技师临床检验　上下夜主任医师医学检验、临床输血　上下夜主管技师临床检验　上下夜主管技师肿瘤的早期诊断，细菌ｓＲＮＡ调控与功能研究　上下夜主管技师免疫调节及感染免疫的研究　上下夜主管技师自身免疫病方面的研究　上下夜副主任技师临床生物化学检验　上下夜副主任技师临床化学检测　上下夜副主任技师血细胞的形态学及血液病的临床诊断，肿瘤细胞的形态学及及临床诊．．．　上下夜主任技师放射免疫、酶联免疫的临床及科研项目的理论及实验操作　上下夜主任技师体液免疫、细胞免疫、放射免疫、荧光免疫尤其是在酶联免疫、分子．．．　上下夜副主任技师上下夜主任医师教授　临床免疫，分子生物学检测及恶性肿瘤基因诊断　上下夜副主任技师临床化学检验　上下夜主任技师临床教学及微生物鉴定　上下夜主任技师ＤＮＡ序列分析技术分析人白细胞抗原基因，配合计算机技术用于个．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感冒了检查甲功能是否会有影响</contenttitle>
<content>所患疾病：　疑为甲减病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：于教授：昨天咨询过您，我６．２３日因多囊在外省检查的甲功，结果游离Ｔ３　２．０　参考值２．１～３．８ｐｇ／ｍｌ，Ｔ４　０．６８偏低　参考值０．８２～１．６３ｎｇ／ｄｌ　，促甲状腺素偏高５．７４　０．３８～４．３１ｕＩＵ／ｍｌ　总Ｔ４　５．４　参考值４．９～１１　ｕｇ／ｄｌ　总Ｔ３　０．８７　参考值　０．７９～１．５８　ｎｇ／ｍｌ，抗甲状腺球蛋白抗体＜６．１２　参考值０．００～１３．６０　ＩＵ／ｍｌ　抗甲状腺过氧化物酶抗体　＜２．５５　参考值０．００～３．２　ＩＵ／ｍｌ曾经治疗情况和效果：６．２５／２６各服用半片优甲乐（医生嘱咐睡前服用），６．２６日夜间就感觉心脏部位疼，最近情绪有些低落，晚上失眠想得到怎样的帮助：１．我担心误诊，想复查，您建议我停药，但不知道需要停几天检查，结果才不受影响２．这两天我有点感冒，不知道查甲功会不会有影响３．如果以上情况属实，我现在的病情是那种阶段？服用的优甲乐半片（２５ｕ），量是否合适？在网上查阅资料，几乎相关医生都建议早上空腹服用，可我在外省看的那个医生嘱咐睡前服用，这样服用是否得当。４．甲减今后会遗传吗？患了甲减就真不能治愈吗？５．附二医院的检查结果（项目）和华西本院的检查结果（项目）是否一致</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不孕不育　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师生殖中心　诊治女性不孕、不育，尤其擅长对人工受精及试管婴儿等辅．．．　２２７票主任医师生殖医学中心　不孕症及辅助生殖技术月经失调子宫内膜异位症、多囊卵巢．．．　７１票副主任医师生殖医学中心　生殖妇科　８３票主任医师妇产科　妇科内分泌疾病（更年期，青春期，月经失调，卵巢早衰，．．．　６８票副主任医师妇产科　习惯性流产、不孕不育、子宫内膜异位症、疑难妇科内分泌．．．　４４票副主任医师中西医结合科　中西医结合治疗内分泌失调导致的月经失调、闭经、不孕症．．．　７２票主任医师妇科　中西医结合治疗妇科内分泌失调、妇科肿瘤、不孕、子宫内．．．　４４票主任医师生殖内分泌　不孕、不育症、妇科内分泌疾病、多囊卵巢综合症的诊治．．．　５６票主任医师妇科　月经病、子宫内膜异位症、不孕症、子宫肌瘤的中西医结合．．．　４５票主任医师生殖医学中心　不孕不育诊治，辅助生殖技术，胚胎发育研究．．．　５６票主任医师不孕不育生殖医学中心　生殖内分泌疾病（月经病＼不孕症＼更年期的激素替代治疗．．．　４３票主任医师妇科　男女不孕症，单精子显微注射等助孕技术多囊卵巢综合征，．．．　５１票主任医师中医科　中医内分泌专业、内科内分泌（糖尿病、甲状腺疾病以及肥．．．　５４票主任医师妇科　不孕症、带下病、月经病、生殖器官炎症等妇科疑难病症的．．．　６６票主任医师生殖中心　女性生殖内分泌性疾病及不孕症的诊治，尤其是以“试管婴．．．　３６票副主任医师生殖中心　诊治各种内分泌性、输卵管性、子宫内膜异位症、男性因素．．．　３９票主任医师研究员　北医三院生殖医学中心　不孕症，试管婴儿，单精子显微注射等助孕技术．．．　５１票主任医师辅助生殖中心　不孕症诊治、生殖内分泌疾病诊治、生殖助孕技术及优生优．．．　５１票主任医师生殖医学中心　各种原因引起的男女不孕症的诊治，如输卵管阻塞、子宫内．．．　４８票主任医师生殖内分泌　妇科内分泌，包括不育和试管婴儿、月经紊乱和多囊卵巢综．．．　４１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左肺上叶结节，考虑恶性，周围性</contenttitle>
<content>所患疾病：　肺癌肝转移病情描述（主要症状、发病时间）：无明显症状，偶有咳嗽，有痰。曾经治疗情况和效果：暂无治疗，近期已进行ＰＥＴ－ＣＴ和胸部增强ＣＴ检查，另肝部增强ＣＴ检查结果未出想得到怎样的帮助：医生诊断为肺癌　ＩＶ期，建议做肺、肝部穿刺后再进行下一步治疗。因考虑病人年龄偏大，穿刺后会对身体有影响，比较危险，不想做穿刺检查，想通过您进行中医进一步治疗。怎样在最短时间内能约到您的号？！急盼您的回复！！！化验、检查结果：ＰＥＴ／ＣＴ检查报告：１、①左肺叶上前段高代谢结节，考虑肺癌。②肝左、右高代谢灶，考虑转移，余肝代谢欠均匀，建议结合增强ＣＴ检查。③纵膈、双肺门多发高代谢淋巴结，暂不能与老年非特异摄取鉴别。２、右肺多发微结节，未见高代谢，随访。３、两肺硬结灶，两侧胸膜增厚伴钙化。两侧叶间胸膜增厚。两肺气肿。胸部增强ＣＴ报告：　肺癌可能大。左下肺及右肺叶间裂结节，转移不除外。纵隔及双肺门多发淋巴结，倾向转移。食道局部管壁增厚，请结合胃镜或上消造影。双侧胸膜增厚，伴钙化。静脉血和痰检查均正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广医一院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　脑血管病和神经急危重症　上４３票下夜主任医师教授　帕金森病、原发性震颤、肌肉张力障碍、扭转痉挛、痉挛性斜颈、舞．．．　上４３票下夜主治医师帕金森病的诊断、药物及脑起搏器治疗，以及脑起搏器术后参数调整．．．　上１０票下夜主任医师教授　各种脑血管疾病，各种头晕、头痛、帕金森病、脊髓病、周围神经病．．．　上　８票下夜副主任医师吞咽障碍评估与治疗，眩晕诊断治疗，良性位置性眩晕的治疗；脑血．．．　上　４票下夜住院医师脑血管病，周围神经病等。　上　１票下夜副主任医师各种头晕、头痛、颈肩痛、手脚麻痹、无力等症状、各种脑血管疾病．．．　上　１票下夜住院医师神经康复的中医诊疗，尤擅长中风后遗症、面瘫、颈肩腰腿痛　上　１票下夜副主任医师副教授　脑血管病及神经介入的诊断与治疗　上　１票下夜主治医师缺血性神经介入、中风，头晕头痛，记忆力减退，失眠，癫痫，周围．．．　上　１票下夜副主任医师脑电图的检查分析和癫痫诊治，尤其对难治性癫痫的治疗　上　１票下夜主治医师上　１票下夜主治医师讲师　脑血管疾病　上　１票下夜副主任医师脑血管病、癫痫、脊髓病和周围神经病的诊治　上下夜副教授　脑血管病、周围神经与肌肉疾病，肌电图及诱发电位检查　上下夜副主任医师脑电图分析及癫痫的诊治，记忆障碍及失眠的诊治　上下夜副主任医师脑血管疾病、神经介入、神经免疫性疾病、中枢神经系统感染性疾病．．．　上下夜主治医师讲师　老年痴呆，记忆力减退，抑郁症、焦虑症等　上下夜住院医师周围神经疾病的诊治，神经电生理（肌电图、诱发电位）的技术　上下夜副主任医师讲师　各种成人和儿童癫痫的临床诊断，药物治疗，脑电图的阅图和诊断；．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津中医药大学第一附属医院推拿科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师治疗１．长期伏案、电脑工作及开车引起的以颈部疼痛活动困难、肩．．．　上８２票下夜主治医师小儿疾病（先天性肌性斜颈、马蹄足、脑瘫、遗尿、便秘、新生儿臂．．．　上４４票下夜主任医师副教授　软组织损伤及部分内科疾患，腰椎病、颈椎病及相关的脊柱疾患，头．．．　上２６票下夜副主任医师颈椎病、腰椎间盘突出症、退行性骨关节炎等疾病　上１５票下夜主任医师教授　推拿治疗软组织损伤和各种骨关节疑难疾病及某些内科疾患　上　５票下夜主任医师讲师　采用推拿手法和特定的针灸穴位治疗腰椎间盘突出症、颈椎病、肩周．．．　上　５票下夜副主任医师讲师　骨关节及软组织损伤、急慢性损伤、颈椎间盘突出症、椎管狭窄、肩．．．　上　４票下夜主治医师讲师　依靠中、西医院的广泛工作经验，秉承中西医结合的治疗原则，在推．．．　上　３票下夜主治医师颈椎病、腰椎间盘突出症、膝关节病等软组织损伤　上　２票下夜主治医师治疗急慢性损伤、颈椎病、腰椎间盘突出症、椎管狭窄、肩周炎、膝．．．　上　２票下夜主任医师治疗各种软组织损伤、骨关节疾患，譬如，颈、腰椎间盘突出症，颈．．．　上　２票下夜副主任医师讲师　各种软组织损伤疾患及脏腑疾患。颈椎病、腰椎间盘突出症、间盘源．．．　上　１票下夜主治医师讲师　颈椎病、腰椎间盘突出症、脊柱小关节紊乱症、膝关节骨性关节炎以．．．　上　２票下夜主任医师讲师　推拿治疗腰椎间盘突出症、颈椎病、膝关节病等骨关节、软组织损伤．．．　上　１票下夜主治医师西医结合治疗颈性眩晕、颈椎病、腰椎间盘突出症等脊柱系统疾病，．．．　上　１票下夜主治医师治疗颈椎病、腰间盘突出症腰椎管狭窄症等　上　１票下夜副主任医师颈椎病、颈椎间盘突出症、腰椎间盘突出症、腰椎滑脱、脊柱小关节．．．　上　１票下夜副主任医师辨证分期疗法治疗腰椎间盘突出症、颈椎病、膝关节骨性关节炎。对．．．　上　１票下夜主治医师治疗颈椎病、腰椎间盘突出症、肩周炎、膝关节滑膜炎等骨关节、软．．．　上　１票下夜主治医师综合运用推拿、针灸、中药内服外用、拔罐、中药敷贴湿敷等中医特．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆大夫您好：我有一项检查抗核抗体１：１００阳性。</contenttitle>
<content>所患疾病：　疑是红斑狼疮病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：陆大夫您好：我老婆持续发烧发热已经有两次了，第一次发烧也没有太注意就到小门诊当普通感冒治疗，第二次发烧距第一次发烧只间隔了一个星期，第二次发烧明显比第一次发烧严重一些，全身无力，嘴唇和脸部烧的很红，头很痛，胳膊上还有一些红斑，所以就到上饶县人民医院去治疗。做了一些检查：铁蛋白，尿微量白蛋白，流行性出血热ＬＧＭ抗体，红细胞沉降ＥＳＲ，风湿四项，血糖，小肝功，两对半，粪便常规，粪便潜血，都正常。就是中性粒细胞和淋巴细胞，镜检白细胞不正常，医生说的是上呼吸道感染和尿路感染。还有外送南昌检验的抗核抗体１：１００阳性有问题。曾经治疗情况和效果：经过一个星期的治疗烧已经退了，一些症状已经好了。但是医生说我这个病没有这么简单，又不能确诊是红斑狼疮建议我到上海去做进一步的检查和治疗。医生还说可以回家观察一段时间，今天身上大部分地方都起了红疙瘩很痒越发越多，半天都退不下去最后还是用盐水和茶叶洗才退的。想得到怎样的帮助：请问大夫这是不是红斑狼疮的症状？请问仁济医院能治疗这种病吗？如果我现在去能得到治疗吗？听说仁济医院很忙的挂号都挂不上，最后就是问一下治疗这种病的费用高不高，因为我是上饶的很远有什么疑问要问清楚了准备好了才能去治疗。急盼陆大夫的回复，谢谢！。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州儿童医院神经康复科门诊时间表</contenttitle>
<content>教授　小儿神经系统疾病、脑发育障碍的诊断治疗和预后评估。儿童癫痫、．．．　上４２票下夜主任医师癫痫、脑瘫、多动症、抽动症、孤独症　上２４票下夜副主任医师小儿神经系统疾病危重症，小儿神经肌肉疾病，小儿癫痫，脑瘫，多．．．　上１８票下夜副主任医师癫痫、脑瘫、多动症、抽动症、孤独症、睡眠障碍　上１０票下夜主任医师小儿神经系统疾病及危重症，小儿神经肌肉疾病，小儿神经电生理诊．．．　上　８票下夜副主任医师小儿癫痫、脑瘫、多动症、抽动症、中枢神经系统感染　上　４票下夜主治医师多动症、抽动症、孤独症、焦虑症、拒绝上学症、强迫症、各类儿童．．．　上　４票下夜副主任医师脑性瘫痪、癫痫、脑炎、精神发育迟缓，语言障碍等疾病　上　４票下夜主治医师上　３票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师小儿癫痫、脑瘫、多动症、抽动症、中枢神经系统感染　上　６票下夜副主任医师上　１票下夜主任医师小儿神经系统各种感染性疾病、癫痫、儿童心理、行为障碍、脑性瘫．．．　上　１票下夜副主任医师脑瘫、精神运动发育迟缓、癫痫、抽动障碍、多动症、头痛、睡眠障．．．　上　２票下夜住院医师婴幼儿及儿童吞咽困难、喂养困难、流涎、脑性瘫痪、运动发育迟缓．．．　上下夜副主任医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜主任医师小儿神经康复．主要治疗小儿脑积水，小儿脑瘫、精神运动发育迟滞．．．　上５４票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院胸外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　微创方法治疗肺癌、肺大泡、气胸和肺气肿等胸部疾病。特别在肺癌．．．　上１２票下夜主任医师教授　食管、贲门、肺和纵隔疾病的外科诊断与治疗　上１０票下夜主任医师各种胸部肿瘤的诊断和治疗，尤其在食管癌，贲门癌，肺癌的外科治．．．　上　６票下夜主任医师对各种胸外科疾病的诊治有丰富的经验；对严重胸外伤的救治，胸部．．．　上　６票下夜主任医师各种复杂先天性心脏病和心脏瓣膜疾病的诊断和手术治疗　上　４票下夜主治医师熟练掌握胸外科常见病、多发病的诊断，治疗；肺癌、食管癌等治疗　上　２票下夜主治医师在胸外伤、食管癌、肺部良恶性疾病和纵隔疾病的诊断治疗方面经验．．．　上　２票下夜副主任医师高龄、高危、疑难食管癌、肺癌、贲门癌等胸部肿瘤的诊断、外科治．．．　上　２票下夜住院医师上　１票下夜副主任医师胸部小切口手术治疗食管、肺、纵隔各种良恶性疾病　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜主任医师食管癌、贲门癌的外科治疗　上下夜主任医师对胸部创伤、肺癌、肺部先天性及感染性病变、胸壁及胸膜病变、食．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肖农大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１２３．５２．１７４．＊　时间：２０１２年０３月２６日１６时３９分疾病：　发育迟缓　态度：　很满意疗效：　很满意强烈　尊敬　的肖农　副作用　教授您好我是河南洛阳的患儿的　家长　所有　角度　由于　路途遥远和一系列的家庭　安慰　原因　我始终　极高　只能　和您在网上　联系　敬业　我是通过我的妈妈论坛　化疗　知道　您的　周五　因为　有位妈妈的　说话　孩子　和我　控制　女儿　的病差不多她去您哪之前去过　很多　二年　好了　地方　儿童　医生　都说让　回答　住院　花钱　打针　做　努力　康复　高压氧　最后　待人　找到了您您　角度　认真　很多　耐心　和蔼　打发　的给　一段　孩子　处方　检查　完之后告诉那位妈妈说　孩子　宝贝　就是　费用　发育有些迟缓　感谢　不会　是脑瘫自己在家做　康复　反面　就行果然她　儿子　着想　到个半月就会坐了之后基本上一切　不说　正常　我也是之前走了　投诉　很多　弯路给　孩子　说不清　打针　不想　捏脊功训之类的做了好几个疗程　大量　后来　孩子　地方　帮助　个月　的　身体　时候　在您的　个人　冷漠　网站上给您留言之前也给某些　专家　不懂　留言过但都　没有　多次　处方　回复　我当时也没报　下个月　希望　说您能　回复　帮助　我的留言　因为　对待　觉得　责任　您那么有　名气　住院　患者　中心　那么多那么高高在上肯定　一堆　不会　在意从　未见　化疗　过面的我的留言但是只过了一天　尽快　回复　的短信就发到了我的手机上让我查看天啊我当时都不敢　相信　孩子　自己的眼睛您那么有名的　现象　医生　居然看到我的留言之后　回复　极差　了　太小　而且　还那么　耐心　直接　细致　打听　我想我会终生记得那一刻就像看到了　福气　生命　燃起新的　希望　一堆　一样　医保　激动从那天起我就　推荐　一直　给您留言您总是　每次　评价　必然　回复　监督　是您的肯定给了我一个做母亲坚强的理由是您让我　女儿　面前　少走了那么多弯路少受了那么多罪如果　以后　考虑　屏蔽　孩子　大了有条件的话一定登门像您道谢真心的　希望　细心　中国　普通　所有　的儿科　医生　疗效　都像您　一样　中饭　好　一般　一样　有情有爱有颗　善良　仔细　的心　博士　所谓　很远　医者　周未　福气　父母　心说的　就是　原因　您真　希望　受不　这个世界上真的有一粒长生不老　干净　的药　让您吃了之后与天地同寿　这样　人品　这个世界上就会多了　以后　很多　笑容　健康　的　孩子　治疗　也能让　无数　细心　的　因为　暂时　孩子　小时　的病而濒临破裂的家庭　还行　重新　幸福　考虑　祥和您是我见过最有爱心最有　医德　解答　的好　极差　医生　最后　独到　祝您　回复　健康　快乐家庭美满</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州大学三附院妇科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　擅长宫颈癌、子宫内膜癌、卵巢癌、外阴癌手术治疗及宫颈癌前病变．．．　上２７票下夜主任医师教授　妇科内分泌及宫颈疾病的诊治，不孕症、月经失调、多囊卵巢综合征．．．　上１６票下夜主任医师教授　妇科宫腔镜诊断、治疗和手术等，宫腔镜治疗子宫异常出血、子宫畸．．．　上　９票下夜主任医师教授　妇科肿瘤的综合治疗和妇科腹腔镜手术，妇科宫颈癌、卵巢癌、外阴．．．　上１０票下夜主任医师教授　治疗妇科良、恶性肿瘤、子宫内膜异位症、子宫和输卵管原因引起的．．．　上　９票下夜主任医师教授　１、妇科肿瘤的综合治疗；２、女性不孕不育症的综合处理；３、多．．．　上　６票下夜主任医师教授　妇科输卵管再通、腹腔镜及阴道镜手术　上　９票下夜主任医师教授　新的腹膜代阴道成形术和腹壁小切口腹腔内操作大子宫切除术　上　９票下夜主任医师教授　妇科良恶性肿瘤的诊断和治疗、妇科宫腔镜腹腔镜手术、妇科内分泌．．．　上　７票下夜主任医师教授　妇科良、恶性肿瘤、子宫内膜异位症、子宫和输卵管原因引起的不孕．．．　上１１票下夜主任医师（１）宫颈癌、卵巢癌、子宫内膜癌的手术规范、准确，对妇科癌症．．．　上　７票下夜主任医师教授　腹腔镜、妇科盆底手术、镜下或开腹手术治疗子宫肌瘤、子宫内膜移．．．　上　６票下夜主任医师教授　不孕不育、优生优育、围产医学及产前诊断的诊治，尤其是孕产期高．．．　上　２票下夜主任医师教授　各种妇产科疑难症的诊治，计划生育手术及后遗症、优生遗传咨询、．．．　上　１票下夜主任医师教授　妇科肿瘤、妇产科内分泌（月经病）　上　１票下夜副主任医师高危妊娠时限异常、妊娠特发疾病、异位妊娠、妊娠合并症及并发症　上下夜主任医师妇科内分泌疾病、男女不孕不育症、围绝经期综合征的诊治　上　３票下夜主任医师教授　生殖不孕与优生、习惯性流产的临床诊治　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蚌埠医学院附属医院肿瘤妇科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师妇科肿瘤的常见病、多发病（如子宫肌瘤、宫颈癌、子宫内膜癌等）．．．　上　９票下夜副主任医师副教授　各种良恶性肿瘤的诊治　上　８票下夜主任医师副教授　妇科各种肿瘤各类手术的操作，妇瘤科的疑难重症的诊治　上　７票下夜主任医师卵巢肿瘤、子宫肌瘤、外阴肿瘤等疾病的诊断和治疗，尤其擅长子宫．．．　上　６票下夜主任医师教授　妇科肿瘤的诊断和治疗，１～２期宫颈癌、１～２～３期子宫内膜癌．．．　上　６票下夜主任医师副教授　妇科各种良、恶性肿瘤的规范性诊治，肿瘤妇科常见疾病及恶性肿瘤．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　妇科肿瘤的诊断和治疗　上　２票下夜主任医师副教授　瘤妇科的常见病、多发病；复杂困难的手术操作和疑难重症　上　１票下夜副主任医师讲师　卵巢癌、子宫内膜癌、子宫颈癌、外阴癌等妇科恶性肿瘤的个体化、．．．　上　１票下夜主任医师教授　妇科肿瘤Ⅲ～Ⅳ类手术及新技术、新方法　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提示：大夫都是利用业余时间来答复咨询，请耐心等待答复</contenttitle>
<content>胸腔镜手术包括：肺叶、全肺切除，联合腔镜食管癌切除，胸导管结扎治疗乳糜胸，胸腺切除治疗重症肌无力，支气管动脉结扎治疗大咯血，腹或胸腔镜Ｈｅｌｌｅｒ术治疗贲门失弛症、漏斗胸Ｎｕｓｓ矫形术、腹腔镜治疗胃食管返流、食管裂孔疝，肺气肿肺减容、气胸肺大疱切除无异物胸膜固定术，手汗症、恶性胸水、膈疝、膈膨升；胸腔镜辅助小切口的微创手术包括：肺叶、全肺切除术、食管癌切除术；疑难手术包括：食管癌切除、三野淋巴结清扫，鸡胸、不对称性胸壁畸形，自体心包代血管上腔静脉置换、胸导管奇静脉吻合治疗乳糜胸、带蒂大网膜瓣治疗恶性胸水、胸壁巨大肿瘤切除游离皮瓣胸壁重建术、自体肺叶肺移植、肺上沟瘤切除、隆突全肺切除术咨询范围：肺部肿瘤（肺癌等），　食管肿瘤（食管癌、食管良性肿瘤等），　纵隔肿瘤（胸腺瘤、重症肌无力等），　胸外科，　食管、肺良性病（支气管扩张、食管狭窄、食管烧伤等）。不咨询关于肿瘤放、化疗问题。请您仔细阅读大夫的擅长和咨询范围，如果咨询不在大夫的擅长和咨询范围将被取消咨询大夫，由其他大夫来解答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张涛大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１４．２４９．６６．＊　时间：２０１２年０６月３０日１３时４４分疾病：　湿疹　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　外抹药膏、内服清热除湿药办法　看病　很不　过程　：　我　病人　今年　岁近几年因年老每年冬季采暖　开始　副作用　后就会皮肤瘙痒　主要　没来　在双腿膝盖以下　诊断　一般　每晚睡前洗浴后抹一遍保湿护肤霜或　重新　一般　的护手霜也就　求治　可以　专长　过去　了　比较　这样　的　情况　生活　已有－年了可是　去年　有病　月　身体　开始　采暖以来　只是　情况　不同了穿上了秋裤和羊毛保暖裤后就　敬业　觉得　腰部奇痒皮肤变红还有些红色点点出现抹“无极膏”或“艾洛松”这类带有激素的软膏都　不能　上海　止痒　危急　实在　知道　不能　行了就到　求医　协和　医院　体贴　就诊　明确　一下　我是患了过敏性的湿疹（非细菌引起）起先两　指责　个月　我也没太注意医嘱每晚照常洗一个热水淋浴然后抹些药膏就寝　治疗　推荐　二年　没有　效果　经验　胸部和后背也发出大片红斑晚上痒得睡不着觉　权威　后来　有　每次　机会　到张涛　加队　大夫　处就诊张　几次　大夫　工作很忙找他的　专门　患者　较多但他总是设法给予尽量多的　重要　帮助　他在百忙中用　唯一　比较　精简扼要的语言给你　不会　解释　病因　胃癌　和需要注意的要点如：不要怕含激素　的药　医德　膏该用的地反就要用以遏制患处的发展又如洗热水澡患处的毛细血管会受到刺激引发过敏　不但　加重　湿疹发作　真是　可以　代以擦洗然后抹药他采取外涂内服并举进行　没有　治疗　在开凃抹药的同时　临床　每次　都开给清热除湿的内服丸药和防止过敏使晚间能安睡　中饭　的药　可以　开的　涂抹药膏也有含激素的和不含激素的止痒药膏还有薄酚清洗液等有时更换洗液和药膏他都告诉使用注意事项四　个月　有限　来在张　觉得　大夫　的精心　治疗　高兴　下我谨遵医嘱：每日擦身抹药－次坚持按时服药不吃有刺激的和易引发　别人　加重　症状　救命　的食物：如海鲜鱼虾牛羊肉菌类等　谢谢　许多　张　大夫　解决　治　名气　好了　我的湿疹衷　心地　协和　不能　谢谢　张　大夫　介绍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｂ１丸</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】维生素Ｂ１丸【主要成分】维生素Ｂ１【是否医保】是【规格】５ｍｇ【剂型】丸剂（糖丸）【是否处方】处方【适应症】１、适用于维生素Ｂ１缺乏的预防和治疗，如维生素Ｂ１缺乏所致的脚气病或Ｗｅｒｎｉｃｋｅ脑病。亦用于周围神经炎，消化不良等的辅助治疗。２、全胃肠道外营养或摄入不足引起的营养不良时维生素Ｂ１的补充。３、下列情况时维生素Ｂ１的需要量增加：妊娠或哺乳期，甲状腺功能亢进，烧伤，血液透析，长期慢性感染，发热，重体力劳动，吸收不良综合症伴肝胆系统疾病（肝功能损害，酒精中毒伴肝硬化），小肠疾病（乳糜泻，热带口炎性腹泻，局限性肠炎，持续腹泻，回肠切除）及胃切除后。４、大量维生素Ｂ１对下列遗传性酶缺陷病可改善症状：亚急性坏死性脑脊髓病（Ｌｅｉｇｈ病），支链氨基酸病，乳酸性酸中毒和间歇性小脑共济失调。【用法用量】１、成人：（１）预防用量：推荐膳食中每日摄入维生素Ｂ１量，男性青年及成人１．２～１．５ｍｇ，女性青年及成人１～１．１ｍｇ，孕妇１．６ｍｇ。正常膳食均可达上述需要量．　（２）治疗用量：　１）成人脚气病（轻型或重型维持量），一次５～１０ｍｇ，一日３次；维生素Ｂ１缺乏症，一次５～１０ｍｇ，一日３次，至症状改善；２）妊娠期由于维生素Ｂ１缺乏而致神经炎：一日５～１０ｍｇ。３）嗜酒而致维生素Ｂ１缺乏：一日４０ｍｇ．　２、儿童：（１）预防用量：推荐膳食中每日摄入维生素Ｂ１量：出生至三岁婴儿０．３～０．７ｍｇ，４～６岁小儿０．９ｍｇ，７～１０岁小儿１ｍｇ．正常膳食均可达上述需要量。　（２）治疗用量：　１）小儿脚气病（轻型）：一日１０ｍｇ．２）维生素Ｂ１缺乏症：一日１０～５０ｍｇ，分次服。【不良反应】维生素Ｂ１对正常肾功能者几乎无毒性。【禁忌】维生素Ｂ１在碱性溶液中易分解，与碱性药物如碳酸氢钠，枸橼酸钠配伍，易引起变质。【注意事项】１、大剂量应用时，测定血清茶碱浓度可受到干扰，测定尿酸浓度可呈假性增高，尿胆原可呈假阳性。２、治疗Ｗｅｒｎｉｃｋｅ脑病注射葡萄糖前，应先应用维生素Ｂ１。３、维生素Ｂ１一般可由正常食物中摄取，较少发生单一维生素Ｂ１缺乏。如有缺乏症表现，使用复合维生素Ｂ制剂较宜。【贮藏】避光，密封，在干燥处保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２２０２２４３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对于１２岁以下小儿患者，应充分权衡利弊后决定是否用药．</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　适用于免疫缺陷患者（包括艾滋病患者）并发巨细胞病毒视网膜炎的诱导期和维持期治疗。　２．　亦可用于接受器官移植的患者预防巨细胞病毒感染及用于巨细胞病毒血清试验阳性的艾滋病患者预防发生巨细胞病毒疾病．【用法用量】１．　诱导期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，每次静滴１小时以上，疗程１４～２１日，肾功能减退者剂量应酌减。肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每１２小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次１．２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　２．　维持期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，静滴１小时以上。肾功能减退者按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注０．６２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次０．６２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　３．　预防用药：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，滴注时间至少１小时以上，每１２小时１次，连续７～１４日；继以５ｍｇ／Ｋｇ，一日１次，共７日。　本品静脉滴注时，配制方法如下：首先根据患者体重确定使用剂量，用适量注射用水或氯化钠注射液使之溶解，再注入氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液或复方乳酸钠注射液１００ｍｌ　中，滴注液浓度不得大于１０ｍｇ／ｍｌ．【不良反应】１．常见的不良反应为骨髓抑制，用药后约４０％的患者中性粒细胞数减低至１０００／ｍｍ３以下，约２０％的患者血小板计数减低至５００００／　ｍｍ３以下，此外可有贫血。２．中枢神经系统症状如精神异常、紧张、震颤等，发生率约５％，偶有昏迷、抽搐等。３．可出现皮疹、瘙痒、药物热、头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、食欲减退、肝功能异常、消化道出血、心律失常、血压升高或降低、血尿、血尿素氮增加、脱发、血糖降低、水肿、周身不适、肌酐增加、嗜酸性细胞增多症、注射局部疼痛、静脉炎等；有巨细胞病毒感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离．【禁忌】对本品或阿昔洛韦过敏者禁用．【注意事项】用药期间应经常检查血细胞数，初始治疗期间应每二天测定血细胞计数，以后为每周测定一次。对有血细胞减少病史的患者（包括因药物、化学品或射线所致者）或粒细胞计数低于１０００／ｍｍ３患者，应每天进行血细胞计数。如中性粒细胞计数在５００／ｍｍ３以下、或血小板计数低于２５０００／ｍｍ３时应暂时停药，直至中性粒细胞数增加至７５０／ｍｍ３以上方可重新给药。少数病人同时采用粒细胞－巨噬细胞集落刺激因子（ＧＭ－ＣＳＦ）治疗粒细胞减低有效．【贮藏】遮光，密闭保存．【生产企业】江苏涟水制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１６８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更易致肾功能损害，慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】去痛片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品为复方制剂，其组分为：“每片含氨基比林１５０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ、咖啡因５０ｍｇ、苯巴比妥１５ｍｇ”。【是否医保】否【规格】复方【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于发热及轻、中度的疼痛。【用法用量】需要时服用一次１—２片，一日１—３次。【不良反应】本复方所含氨基比林和非那西丁均有明显不良反应。服用氨基比林可有呕吐、皮疹、发热、大量出汗及发生口腔炎等，少数可致中性粒细胞缺乏、再生障碍性贫血、渗出性红斑、剥脱性皮炎、龟头糜烂等。长期服用非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还易使血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，导致紫绀，还可引起溶血、肝脏损害，并对视网膜有一定毒性。【禁忌】对氨基比林、非那西丁、咖啡因或苯巴比妥类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）本品长期服用，可导致肾脏损害，严重者可致肾乳头坏死或尿毒症，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。不宜长久使用，以免发生中性粒细胞缺乏，用药超过１周要定期检查血象。（２）氨基比林在胃酸下与食物发生作用，可形成致癌性亚硝基化合物，特别是亚硝胺，因此有潜在的致癌性。（３）长期服用可造成依赖性，并产生耐受。（４）对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。【贮藏】密封，置干燥处保存。【生产企业】大同长兴制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０６０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低于１６岁的儿童使用本品的安全性和有效性尚未确立，故不推荐１６岁以下儿童使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸西布曲明。其化学名称为：（±）Ｎ－｛１－［１－（４－氯苯基）环丁基］－３－甲基丁基｝－Ｎ，Ｎ－二甲胺盐酸盐一水合物。【是否医保】否【规格】５ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于饮食控制和运动不能减轻和控制体重的肥胖症治疗。推荐用于体重指数（ＢＭＩ）≥３０ｋｇ／ｍ２，或≥２８ｋｇ／ｍ２同时伴有其他危险因素如糖尿病、血脂异常等的肥胖症患者。注：ＢＭＩ（ｋｇ／ｍ２）＝体重（ｋｇ）／身高平方（ｍ２）【用法用量】推荐剂量为每天服药１次，一次１０ｍｇ，早晨单独服用或与早餐同时服用。如体重减轻不明显，４周后剂量可增加至每天１５ｍｇ，若患者无法耐受１０ｍｇ／日剂量，可降至５ｍｇ／日。不推荐使用１５ｍｇ／日以上的剂量。【不良反应】１．见不良反应有：口干、厌食、失眠、便秘等。２．其他发生率≥１％的不良反应有发热、心率增快、血压升高、呼吸困难以及腹泻、胃肠炎等。３．本品可以引起肝功能异常，常随进一步的治疗而消失，尚有明确的剂量－反应关系。４．另外还可见肢体痉挛、张力增加、思维异常、癫痫发作、间质性肾炎、月经紊乱、外周性水肿；关节炎、皮肤瘙痒、感觉异常、弱视等反应。【禁忌】１．接受单胺氧化酶抑制剂（ＭＡＯＩ）治疗的患者。２．接受其他中枢性食欲抑制药治疗的患者。３．神经性厌食的患者。４．对本品成分过敏的患者。５．血压不能控制或控制不好的高血压患者。６．有冠心病、心衰、心律失常和中风的患者。７．严重肝、肾功能不全的患者。【注意事项】１．肥胖症的治疗应以饮食控制和运动为基础。２．库欣综合征及甲状腺功能低下引起的肥胖者应排除在应用本品范围之外。３．高血压病史的患者应谨慎使用。４．因可能增加或加重胆结石的形成，故胆石症患者应慎用本品。５．本品可引起瞳孔扩大，应慎用于闭角型青光眼患者。６．有癫痫病史的患者应慎用，对于有癫痫发作的患者应停止使用。７．有可能会影响判断、思维或运动技能。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】南京长澳制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００５２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及哺乳期妇女，应在权衡治疗利大于弊后慎重给药。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】治疗慢性肝病，改善肝功能异常。可用于治疗湿疹、皮肤炎、荨麻疹。【用法用量】成人通常１次２—３片，小儿１次１片，１日３次饭后口服。可依年龄、症状适当增减。【不良反应】尚未实施调查本制剂使用中出现的副作用的确实发生频率。重要副作用：假性醛固酮症（发生频率不明）：可以出现低血钾症、血压上升、钠及液体贮留、浮肿、尿量减少、体重增加等假性醛固酮增多症状，因此在用药过程中，要充分注意观察（血清钾值等），发现异常情况，应停止给药。另外，还可出现脱力感、肌力低下、肌肉痛、四肢痉挛、麻痹等横纹肌溶解症的症状，在发现ＣＫ（ＣＰＫ）升高，血、尿中肌红蛋白升高时应停药并给与适当处置。【禁忌】以下患者不宜给药：１、醛固酮症患者，肌病患者，低钾血症患者（可加重低钾血症和高血压症）。２、有血铵升高倾向的末期肝硬化患者〔该制剂中所含有的蛋氨酸的代谢物可以抑制尿素合成，而使对氨的处理能力低下〕。【注意事项】１、慎重给药：对高龄患者应慎重给药（高龄患者低钾血症发生率高）（参照老年患者用药）。２、一般注意事项：由于该制剂中含有甘草酸苷，所以与含其它甘草制剂并用时，可增加体内甘草酸苷含量，容易出现假性醛固酮增多症，应予注意。３、给药时注意：药品交付时，应指导服药时请将片剂从铝铂包装中取出后再服用（有报导将铝铂包装一起服用而导致食道粘膜损伤，甚至穿孔引起纵膈炎症等危重并发症）。【贮藏】室温保存．【生产企业】日本米诺发源制药株氏会社【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输血用枸橼酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：枸橼酸钠。其化学名称为：２－羟基丙烷－１，２，３－三羧酸钠二水合物。【是否医保】否【规格】１６０ｍｌ：６．４ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用作输血、储血的抗凝剂。【用法用量】输血时防止血凝，每１００毫升全血中加入２．５％枸椽酸钠溶液１０毫升，可使血液不再凝固。【不良反应】在正常输血速度下，本品不会出现不良反应，当输血速度太快或输血量太大（１０００ｍｌ）以上时，受血者可因血钙过低和代谢性碱中毒而出现口唇发麻、手足抽搐，甚至出血倾向、血压下降，心室颤动或停搏。【注意事项】（１）当肝肾功能不全或新生儿酶系统发育不全，不能充分代谢枸椽酸钠，即使缓慢输血也可能出现血钙过低现象，应特别注意。（２）为预防椽酸钠盐中毒反应，大量输血时可静脉注射适量葡萄糖酸钙或氯化钙。一般每输注１０００毫升含枸椽酸钠血可静脉注射１０％葡萄糖酸钙１０毫升或５％氯化钙１０毫升，以中和输入的大量枸椽酸钠，防止低钙血症发生。钙剂应单独注射，不能加入血液中，以免发生凝血。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸司来吉兰片</contenttitle>
<content>【用法用量】单独服用适用治疗早期帕金森病或与左旋多巴或左与旋多巴／外周多巴脱翔酶抑制剂合用。两者开始剂量为早晨５毫克。咪多吡剂量可增至每天１０毫克（早晨一次服用或分开２次）。若病人在合用左旋多巴制剂时显示类似左旋多巴的副反应，左旋多巴剂量应减低。【不良反应】单独服用咪多吡耐受性好，有报导服用咪多吡后病人口干，短暂血清转氨酶值上升及睡眠障碍（例如失眠）的发生率比用安慰剂病人增加。由於咪多吡能增加左旋多巴效果，左旋多巴副反应也会增加。加入咪多吡给已服用最大耐受剂量左旋多巴病者，可能出现不随意运动、恶心、激越、错乱、幻觉、头痛、位置性低血压及眩晕。排尿困难及皮疹也曾有报导。应监测潜在的副反应。所以，当加入咪多吡治疗时，左旋多巴剂量应降低平均百分之三十。【禁忌】对咪多吡过敏者禁用。【注意事项】有胃及十二指肠溃疡，不稳定高血压，心律异常，严重心绞痛或精神病患者服用咪多吡需特别注意。若服过大剂量（超过每天３０毫克），会消失一些抑制单胺氧化酶Ｂ受体（ＭＡＯ－Ｂ）的选择性，抑制单胺氧化酶Ａ受体（ＭＡＯ－Ａ）开始显著增加。所以，同时服用大剂量咪多吡及含高酪胺食品可能引发理论上的高血压症危险，曾报告在咪多吡治疗期中有短暂性肝转氨酶增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更昔洛韦注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．　诱导期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，每次静滴１小时以上，疗程１４～２１日，肾功能减退者剂量应酌减。肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每１２小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次１．２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　２．　维持期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，静滴１小时以上。肾功能减退者按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注０．６２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次０．６２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　３．　预防用药：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，滴注时间至少１小时以上，每１２小时１次，连续７～１４日；继以５ｍｇ／Ｋｇ，一日１次，共７日。　本品静脉滴注时，配制方法如下：首先根据患者体重确定使用剂量，用适量注射用水或氯化钠注射液使之溶解，再注入氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液或复方乳酸钠注射液１００ｍｌ　中，滴注液浓度不得大于１０ｍｇ／ｍｌ．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无味氯霉素</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯贝酸铝片</contenttitle>
<content>【注意事项】１、下列情况慎用：　①胆石症，本品可使胆道并发症增多；　②肝功能不全，此时蛋白结合率减少但半衰期不变；　③甲状腺机能亢进，本品可激发肌病；　④溃疡病，可能促使其再活动；　⑤肾功能不全，清除率降低使不良反应发生率增加，尤其是肌病；　⑥对本品不耐受。　２、用药期间定期检查：　①全血象计数，尤其治疗前有贫血或白细胞计数减少者；　②血肌酸磷酸激酶，尤其在尿毒症患者；　③肝功能试验包括血氨基转移酶，在治疗前、最初２月每月、以后每２月各检查一次，起效后每４月检查一次；　④鉴于本品需长期服用，应定期检查血脂水平，在刚开始的几个月需经常测　定，以后可间断测定，如血清低密度极低密度脂蛋白，在治疗前及最初数月每　２周，以后每月检查血清胆固醇和甘油三酯，疗效稳定后定期复查。３、在使用本品过程中，如有血清淀粉酶增高、肝功能试验异常、血胆固醇、　低密度脂蛋白增高，须停药。４、对诊断的干扰：①血肌酸磷酸激酶可能升高，尤其在肾功能衰竭或低白蛋白血症时；②血浆β脂蛋白可能升高，此时血极低密度脂蛋白极低多，但血低密度脂蛋　白反而增高；③血浆纤维蛋白原可能降低；④血清门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶可能增高。５、本品可导致肌痛、肌炎、肌病及横纹肌溶解，有时可合并血肌酸磷酸激酶　升高，因此对于那些具有某些危险因素可导致继发于横纹肌溶解的肾衰竭的患　者，应考虑停药，如急性严重感染、低血压、大型手术、创伤、严重的代谢、内　分泌或电解质失调、癫痫活动等；如血肌酸磷酸激酶显著升高或肌炎诊断成立，　则应停药。６、在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲　状腺机能减退、糖尿病等。７、某些药物也可能引起血甘油三酯升高，如雌激素、噻嗪类利尿药和β阻滞　剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。８、饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都　将优于任何形式的药物治疗。９、鉴于本品可导致肿瘤发生，加重胆囊疾病等方面的不良反应，应严格限制　其适应症在适当的范围内。并且在没有显著疗效的情况下，应予以停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用胸腺肽α１</contenttitle>
<content>【主要成分】主要成份：每瓶含胸腺肽α１　１．６ｍｇ，甘露醇１４．４ｍｇ。【适应症】１、慢性乙型肝炎。２、作为免疫损害病者的疫苗免疫应答增强剂。免疫系统功能受到抑制者，包括接受慢性血液透析和老年病患者，本品可增强病者对病毒性疫苗，如流感疫苗或乙肝疫苗的免疫应答。【用法用量】用前每瓶胸腺肽α１（１．６ｍｇ）以１ｍｌ注射用水溶解后立即皮下注射　（不应作肌注或静注　）。治疗慢性乙型肝炎的推荐剂量：每次１．６ｍｇ，每周２次，两次相隔３－４天。连续给药６个月（共５２针），其间不应间断。作为免疫损害病者的疫苗免疫应答增强剂：每次１．６ｍｇ，每周２次，两次相隔３－４天。连续４周（共８针），第一针应在给疫苗后立即皮下注射。【不良反应】胸腺肽α１的耐受性良好。部分患者可有注射部位不适。慢性乙肝患者接受本品治疗时，可能出现ＡＬＴ水平暂时波动至基础值的两倍以上，此时通常应继续使用，除非有肝衰竭的症状和预兆出现。【禁忌】对本品的成份过敏者禁用；正在接受免疫抑制治疗的患者如器官移植者禁用。【注意事项】１、当用来治疗慢性乙肝时，肝功能试验，包括血清ＡＬＴ、白蛋白和胆红素应在治疗期间作定期评估，治疗完毕后应检测乙肝ｅ抗原（ＨＢｅＡｇ）、表面抗原（ＨＢｓＡｇ）、ＨＢＶ－ＤＮＡ和ＡＬＴ酶，亦应在治疗完毕后２、４和６个月检测，因为病人可能在治疗完毕后随访期内出现应答。２、本品应在医师指导下应用。如患者自行在医院外使用，应注意注射器具的消毒和处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如发生超量使用（尚未有报道），可进行洗胃或一般支持疗法。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】山东鲁南贝特制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０３４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒神灵胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号舒神灵胶囊　西安崇威制药有限公司　每粒装０．３４ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９３３８６舒神灵胶囊　通化茂祥制药有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２４８００舒神灵胶囊　陕西摩美得制药有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２０００３２２１舒神灵胶囊　陕西金象制药有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００５３７５３舒神灵胶囊　陕西功达制药有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６１０２１５１３舒神灵胶囊　陕西东泰制药有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００５３７２８舒神灵胶囊　山西德元堂药业有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２０１７４舒神灵胶囊　贵州瑞和制药有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ５２０２０４９２舒神灵胶囊　成都天银制药有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００６３５５７舒神灵胶囊　长春海外制药集团有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２１００１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸米安色林片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人：开始时３０ｍｇ／日，根据临床效果逐步调整剂量。有效剂量为３０－９０ｍｇ／日（一般为６０ｍｇ／日）。【不良反应】１．偶有造血功能障碍、癫痫发作、轻度躁狂、低血压、肝功能损害、关节痛、浮肿及男子女性型乳房。在治疗的开始几天会出现嗜睡，但为了保证最有效的抗抑郁作用，不应减低盐酸米安色林的剂量。２．与抑郁症有关的一些症状如：视力模糊、口干、便秘等在盐酸米安色林治疗期间并不增加其发生率和严重程度。事实上，这些症状随病情好转而有所下降。３．急性超剂量症状仅限于过度镇静。不太可能发生心律不齐，癫痫发作，严重低血压和呼吸抑制。迄今无特效解救药。可采用洗胃及适当的对症和支持疗法，以维持生命功能。【禁忌】躁狂症病人禁用。【注意事项】１．盐酸米安色林在服药最初几天内，可能影响精神运动性功能，服用抗抑郁药治疗抑郁症的患者，一般应避免从事危险性工作，如驾车或操作机器。２．盐酸米安色林象其它抗抑郁药一样，对双相抑郁症患者可能诱发轻躁狂发作。对这类病人应停止治疗。３．曾报道说盐酸米安色林能引起骨髓抑制，主要为粒细胞减少症和粒细胞缺乏症。一般见于治疗４－６周左右，停药后即可恢复。如病人出现发热、咽痛、口角炎或其它感染症状，则应作血常规检查，这一副反应可见于各种年龄，但老年人中更易发生。４．当患者同时有糖尿病、心脏病、肝或肾功能不全时，应采取常规预防措施，并严密检查其同时服用的其它药物剂量，虽然盐酸米安色林治疗时并不一定发生抗胆碱能副作用，但对窄角性青光眼或前列腺肥大可疑患者，仍应加强观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辛伐他汀胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量，口服：１０～２０ｍｇ，每日１次，晚餐时服用。剂量可按需要调整，但最大剂量不超过每日８０ｍｇ。【不良反应】（１）本品最常见的不良反应为胃肠道不适，其他还有头痛、皮疹、头晕、视觉模糊和味觉障碍。（２）偶可引起血氨基转移酶可逆性升高。因此需监测肝功能。（３）少见的不良反应有阳萎、失眠。（４）罕见的不良反应有肌炎、肌痛、横纹肌溶解，表现为肌肉疼痛、乏力、发烧，并伴有血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿等，横纹肌溶解可导致肾功能衰竭，但较罕见。本品与免疫抑制剂、叶酸衍生物、烟酸、吉非罗齐、红霉素等合用可增加肌病发生的危险。（５）有报道发生过肝炎、胰腺炎及过敏反应如血管神经性水肿。【禁忌】（１）对辛伐他汀过敏的患者禁用。对其他ＨＭＧ－ＣｏＡ还原酶抑制剂过敏者慎用。（２）有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。【注意事项】（１）用药期间应定期检查血胆固醇和血肌酸磷酸激酶。应用本品时血氨基转移酶可能增高，有肝病史者服用本品还应定期监测肝功能试验。（２）在本品治疗过程中如发生血氨基转移酶增高达正常高限的３倍，或血肌酸磷酸激酶显著增高或有肌炎、胰腺炎表现时，应停用本品。（３）应用本品时如有低血压、严重急性感染、创伤、代谢紊乱等情况，须注意可能出现的继发于肌溶解后的肾功能衰竭。（４）中度肾功能不全时本品剂量可不减少，但在严重肾功能不全时（肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ），应减少剂量，小心使用。（５）本品宜与食物同服，以利吸收。（６）饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸铋雷尼替丁片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称：主要成份是枸橼酸铋雷尼替丁。【适应症】适用于治疗良性胃溃疡，活动性十二指肠溃疡；联合克拉霉素治疗幽门罗杆菌阳性的活动性十二指肠溃疡，能显著降低溃疡复发【用法用量】成人每次０．４ｇ（２片），每日二次，饭前或饭后服。　治疗十二指肠溃疡：每次０．４ｇ（２片），每日二次，疗程４周。　治疗良性胃溃疡：每次０．４ｇ（２片），每日二次，疗程６～８周。　治疗幽门罗杆菌阳性的十二指肠溃疡：枸橼酸铋雷尼替丁片每次０．４ｇ（２片），每日二次，疗程４周；首两周联用克拉霉素每次０．５ｇ，每日两次或三次（每日总剂量１～１．５ｇ）。【不良反应】过敏反应：罕见，包括皮肤瘙痒，皮疹等。　胃肠功能紊乱：一过性转氨酶（ＡＬＴ和ＡＳＴ）异常；罕有粒细胞减少；　中枢神经系统紊乱：偶见头晕、头痛失眠、味觉异常，罕见震颤；也可出现与雷尼替丁相关的不良反应【禁忌】对枸橼酸铋雷尼替丁或其任何组分过敏者禁用。【注意事项】１、　本品可引起粪色变黑，舌发黑，易与黑便混淆，但停药后消失；　２、　本品不宜长期大剂量使用（不宜超过）１２周；　３、　肾功能不全者（肌酐清除率＜２５ｍｌ／ｍｉｎ）不宜使用或禁用；　４、　胃溃疡患者用药前必须排除恶性肿瘤的可能性；　５、　与克拉霉素联用时，应注意抗生素的使用说明书中的注意事项；　６、　如与抗生素联用后，仍未根除幽门罗杆菌者，应做抗生素耐药试验，必要时更换抗生素；　７、　有急性卟啉病史者不宜使用；　８、　过期药品及废弃的药品包装请勿随意丢弃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在１８周岁以下人群中使用奥氮平的有效性和安全性尚未明确。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】奥氮平片【主要成分】奥氮平。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】奥氮平适用于精神分裂症及其它有严重阳性症状和　／或阴性症状的精神病的急性期和维持期的治疗，也可缓解精神分裂症及相关疾病的继发性情感症状。【用法用量】本品的推荐起始剂量为每日　１０ｍｇ（２片），饭前或饭后服均可。剂量范围为每日５～２０ｍｇ（１～４片）。每日剂量应根据临床状况而定。超过每日１０ｍｇ（２片）的常规用药剂量，应先进行适当的临床评估。女性患者、老年患者、严重肾功能损害或中度肝功能损害患者，起始剂量为每日５ｍｇ（１片）。【不良反应】奥氮平不良反应少，很少出现运动障碍。奥氮平的主要不良反应是嗜睡和体重增加。偶见用药初期出现肝脏氨基　转移酶　ＡＬＴ和ＡＳＴ的一过性轻度升高，但不伴临床症状。罕见催乳素水平升高，并且绝大多数患者无须停药　激素水平即可恢复至正常范围。其它很少见的不良反应有：头晕、便秘、口干、食欲增强、嗜酸性粒细胞增多、外周水肿和体位性低血压。【禁忌】本品禁用于已知对奥氮平过敏的患者。本品慎用于有下列情况的患者：（１）有癫痫史或有癫痫相关疾病者；（２）任何原因所致的白细胞和／或中性粒细胞降低者；（３）有药物所致骨髓抑制／毒性反应史者；（４）伴发疾病、放疗或化疗所致的骨髓抑制；（５）嗜酸性粒细胞过多性疾病或骨髓及外骨髓增生性疾病；（６）前列腺增生、麻痹性肠梗阻和窄角性青光眼患者。【注意事项】奥氮平可引起嗜睡，从事危险作业时应谨慎。若和酒精同服，可使奥氮平的镇静作用增强。患者长期服用抗精神病药（包括奥氮平），如果出现迟发性运动障碍的体征或症状，应减药或停药。若出现神经阻滞剂恶性综合症（　ＮＭＳ）的临床表现（如：高热肌强直精神状态改变及植物神经紊乱等），应立即停用所有抗精神病药，包括奥氮平。【贮藏】遮光、密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】江苏豪森药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１０７９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用鼠抗人Ｔ淋巴细胞ＣＤ３抗原单克隆抗体</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要组成成分：鼠抗人Ｔ淋巴细胞ＣＤ３抗原单克隆抗体。【是否医保】否【规格】重溶后每瓶５ｍｇ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】肾脏移植、器官移植病人之急性排斥反应的治疗和预防。【用法用量】１．用１ｍｌ生理盐水溶解本品，溶液应清亮、无颗粒、沉淀及异物，再稀释于１００ｍｌ生理盐水中，立即静脉滴注，３０～６０分钟注毕，注射速度由医生根据情况掌握，本制剂勿与其他药物混合注射。２．在第一、二针注射时应密切监视４８小时，为减少第一针注射反应，在本品使用前可静脉注射甲基强的松龙琥珀酸钠１．０ｍｇ／ｋｇ或地塞米松５～１０ｍｇ。３．在本品使用期间，其他免疫抑制剂的使用应遵医嘱。４．本品用量一般５～１０ｍｇ／日，连续５～１４天，具体用法用量由医生酌情掌握。【不良反应】在本品的７４例临床研究期间，少数病人出现以下不良反应：发热（９．４６％），皮疹（１．３５％），肺部感染（５．４１％），白细胞下降（８．１１％），单纯疱疹（１．３５％），恶心呕吐（２．７％），胃部痉挛（１．３５％），腹泻（１．３５％），鼻塞四肢发酸（１．３５％），其中有的不良反应可能与联合使用的其他免疫抑制剂有关．据文献报道，在抗ＣＤ３单抗治疗的头两天发生不良反应的比例较常规治疗为多，大部分病人有发烧（７３％，其中２％体温升至４０℃或更高），寒颤（５７％），另外至少有８％病人出现其他不良反应，包括呼吸困难（２１％），胸痛（１４％），呕吐（１３％），哮喘（１１％），恶心（１１％），腹泻（１０％）及震颤（１０％），低于２％的病人在第一次注射后有致命性严重肺水肿，这种副反应通常与液体超负荷有关。【禁忌】１．对本品或其他鼠源制品过敏的病人禁用。２．在单抗治疗前一周内体重增加超过３％的病人禁用。３．经胸部透视证实液体超负荷的病人禁用。【注意事项】１．使用前检查玻璃瓶无裂痕，制品无融化、液化现象，否则不可使用。２．本制品应在对肾移植病人处理及免疫抑制治疗有经验的医生主持下使用，制订治疗方案前应仔细阅读使用说明。３．接受本品治疗的病人应在有心肺功能复苏设备、急救药品及人员监护下进行，因为本品注射时，常有发热、寒颤、呼吸困难及其他不适症状发生，特别是第一、二针注射时，应密切监视及处理。４．本品注射前一周内体重增加不得超过３％，在开始治疗前的２４小时内应进行胸部透视，证实无液体负荷过重现象，因为据ＯＫＴ３早期临床研究经验，液体超负荷可引起严重致命性肺水肿。５．本品为异种蛋白，可诱发抗体产生，停药后再次使用时将限制其疗效，并可能发生过敏反应等严重后果，一般不再次使用，遇特殊情况需再次使用者，应谨慎，并事先进行鼠抗体检查．有变态反应史、过敏体质的病人，不宜使用本品。６．本品注射前病人体温不得超过３７．８℃，否则应先用解热药使体温降低。７．使用免疫抑制剂常增加病人对感染原的易感性，应考虑控制及治疗感染的发生，对有任何脑膜炎体征及脑膜炎综合征的病人，在鉴别诊断时要考虑到感染的可能性。８．在本品治疗过程中应定期检查白细胞及分类，检测循环Ｔ细胞上ＣＤ３抗原表达情况，以及病人血清中本品浓度及鼠抗体的产生。９．应告知病人本制剂的可能疗效，第一、二次注射时可能发生的不良反应，这些不良反应在以后连续注射中会明显减少等，以取得病人合作，提高治疗成功的机会。【贮藏】４～１０℃保存。【生产企业】武汉生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１９９９００１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白喉抗毒素</contenttitle>
<content>【主要成分】主要组成成分：经胃酶消化后的马白喉免疫球蛋白。【适应症】用于预防和治疗白喉。对已出现白喉症状者应及早注射抗毒素治疗。未经白喉类毒素免疫注射或免疫史不清者，如与白喉患者有密切接触，可注射抗毒素进行紧急预防，但也应同时进行白喉类毒素预防注射，以获得持久免疫。【用法用量】①预防，１次皮下或肌内注射０．１万～０．２万国际单位。②治疗，应尽早、足量注射。用量参考如下：一侧扁桃体，注射与病间隔２４小时，注射液量０．８万国际单位；注射与病间隔４８小时，注射液量１．６万国际单位；注射与病间隔７２小时，注射液量２．４万国际单位。两侧扁桃体，注射与病间隔２４小时，注射液量１．６万国际单位；注射与病间隔４８小时，注射液量３．２万国际单位；注射与病间隔７２小时，注射液量２．４万国际单位。两侧扁桃体、悬雍垂、鼻咽、喉部，注射与病间隔２４小时，注射液量２．４万国际单位；注射与病间隔４８小时，注射液量４．８万国际单位；注射与病间隔７２小时，注射液量７．２万国际单位。仅限于鼻部，注射液量０．８万～１．６万国际单位。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。　２．血清病：　主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用。【注意事项】１．本品为液体制品。制品混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。　２．每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗毒素的生产单位名称及批号等。３．注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４．使用抗毒素须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。（１）过敏试验：用氯化钠注射液将抗毒素稀释１０倍（０．１ｍｌ抗毒素加０．９ｍｌ氯化钠注射液），在前臂掌侧皮内注射０．０５ｍｌ，观察３０分钟。注射部位无明显反应者，即为阴性，可在严密观察下直接注射抗毒素。如注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应，必须用脱敏法进行注射。如注射局部反应特别严重或伴有全身症状，如荨麻疹、鼻咽刺痒、喷嚏等，则为强阳性反应，应避免使用抗毒素。如必须使用时，则应采用脱敏注射，并做好抢救准备，一旦发生过敏休克，立即抢救。无过敏史者或过敏反应阴性者，也并非没有发生过敏休克的可能。为慎重起见，可先注射小量于皮下进行试验，观察３０分钟，无异常反应，再将全量注射于皮下或肌内。（２）脱敏注射法：在一般情况下，可用氯化钠注射液将抗毒素稀释１０倍，分小量数次作皮下注射，每次注射后观察３０分钟。第１次可注射１０倍稀释的抗毒素０．２ｍｌ，观察无紫绀、气喘或显著呼吸短促、脉搏加速时，即可注射第２次０．４ｍｌ，如仍无反应则可注射第３次０．８ｍｌ，如仍无反应即可将安瓿中未稀释的抗毒素全量作皮下或肌内注射。有过敏史或过敏试验强阳性者，应将第１次注射量和以后的递增量适当减少，分多次注射，以免发生剧烈反应。　５．门诊病人注射抗毒素后，须观察３０分钟始可离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基己酸注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】化学名称：６－氨基己酸。结构式：ＮＨ２（ＣＨ２）５ＣＯＯＨ【是否医保】是【规格】２０ｍｌ：４ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于预防及治疗血纤维蛋白溶解亢进引起的各种出血。（１）前列腺、尿道、肺、肝、胰、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血，组织纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶或尿激酶过量引起的出血。（２）弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）晚期，以防继发性纤溶亢进症。（３）可作为血友病患者拨牙或口腔手术后出血或月经过多的辅助治疗。（４）可用于上消化道出血、咯血、原发性血小板减少性紫癜和白血病等各种出血的对症治疗，对一般慢性渗血效果显著；对凝血功能异常引起的出血疗效差；对严重出血、伤口大量出血及癌肿出血等无止血作用。（５）局部应用：０．５％溶液冲洗膀胱用于术后膀胱出血；拨牙后可用１０％溶液嗽口和蘸药的棉球填塞伤口；亦可用５％～１０％溶液纱布浸泡后敷帖伤口。【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０？ｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４～６ｇ（２０％溶液）溶于１００ｍｌ生理盐水或５％～１０％葡萄糖溶液中，于１５～３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２～２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】（１）本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。（２）常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。（３）本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。（４）易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】（１）尿道手术后出血的病人慎用；（２）有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；（３）肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。【贮藏】密闭保存。【生产企业】扬州中宝制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２４７９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者肝功能有所减退，用药量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】异福片【主要成分】本品为复方制剂，活性成分为利福平、异烟肼。【是否医保】否【规格】每片含利福平３００ｍｇ，异烟肼１５０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适合于结核病的初治和非多重性耐药的结核病患者的４个月维持期治疗。【用法用量】成人常用量：口服，体重＜５０ｋｇ者，一次口服利福平０．４５ｇ、异烟肼０．３ｇ，一日１次。体重≥５０ｋｇ者，一次口服利福平０．６ｇ、异烟肼０．３ｇ，一日１次。于饭前３０分钟或饭后２小时服用，一般疗程为４个月。【不良反应】１．消化道反应最为多见，口服本品后可出现畏食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应。２．肝毒性为本品的主要不良反应，在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。不良反应表现为食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）及深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性）。３．变态反应包括发热、多形性皮疹、淋巴结病、脉管炎、紫癜、哮喘、过敏性休克等。大剂量间歇疗法后偶可出现“流感样症候群”，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。４．神经系统毒性：周围神经炎多见于慢乙酰化者，并与剂量有明显关系。较多患者表现为步态不稳、麻木针刺感、烧灼感或手脚疼痛。此种反应在铅中毒、动脉硬化、甲亢、糖尿病、酒精中毒、营养不良及孕妇等较易发生。每日服用维生素Ｂ６１０～５０ｍｇ可以预防或缓解症状。其他不良反应如兴奋、欣快感、失眠、丧失自主力、中毒性脑病或中毒性精神病则均属少见，视神经炎及萎缩等严重毒性反应偶有报道。５．血液系统可有粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少、高铁血红蛋白血症等。６．其他如凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、口干、高血压、维生素Ｂ６缺乏症、高血糖症、代谢性酸中毒、内分泌功能障碍等偶有报道。【禁忌】１．对异烟肼、利福平及利福霉素类抗菌药过敏者禁用。２．肝功能严重不全、胆道阻塞者和３个月以内孕妇禁用。【注意事项】１．酒精中毒、精神病、癫痫、肝功能损害者慎用。婴儿、３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２．交叉过敏反应，对乙硫异烟胺、吡嗪酰胺、烟酸或其他化学结构有关药物过敏者也可能对本品过敏。３．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高；用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。４．利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。５．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成γ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。６．利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术，并注意口腔卫生，刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７．高胆红素血症系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗初期２～３个月应严密监测肝功能变化。８．肝功能减退的患者需减少剂量，严重肾功能减退者需减量。９．本品为抗结核化疗继续期治疗应用药物，一般应用４个月，治疗应坚持到痰结核菌阴转、临床症状获最大程度改善为止。１０．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。１１．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。１２．服药后大小便、唾液、痰液、泪液、汗液等排泄物均可显桔红色。【贮藏】密封，在阴暗干燥处保存。【生产企业】杭州尖峰德康药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０２２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用水溶性维生素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：多种维生素。每瓶中组分为：维生素Ｂ１３．０ｍｇ；维生素Ｂ２３．６ｍｇ；烟酰胺４０ｍｇ；维生素Ｂ６４．０ｍｇ；泛酸１５ｍｇ；维生素Ｃ１００ｍｇ；生物素６０？ｇ；叶酸０．４　ｍｇ；维生素Ｂ１２　５．０？ｇ；甘氨酸３００　ｍｇ；乙二胺四乙酸二钠０．５　ｍｇ；对羟基苯甲酸甲酯　０．５　ｍｇ。【是否医保】是【规格】－－－－【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品系肠外营养不可少组成部分之一，用以满足成人和儿童每日对水溶性维生素的生理需要。【用法用量】静脉滴注。成人和体重１０ｋｇ以上儿童，每日一瓶；新生儿及体重不满１０ｋｇ的儿童，每日十分之一瓶。在无菌条件下，在配伍性得到保证时本品可用下列溶液１０ｍｌ加以溶解。１．复方脂溶性维生素注射液（Ⅱ）（供成人和十一岁以上儿童使用）。２．复方脂溶性维生素注射液（Ⅰ）（供十一岁以下儿童使用）。３．脂肪乳注射液。４．无电解质的葡萄糖注射液。５．注射用水。用上述方法１、２或３配制的混合液须加入脂肪乳注射液后再经静脉输注，而用方法４或５配制的混合液可加入脂肪乳注射液中也可加入葡萄糖注射液中再经静脉输注。本品溶解后应在无菌条件下立即加入输液中，并在２４小时内用完。【不良反应】对本品中任何一种成分过敏的患者，对本品均可能发生过敏反应。【禁忌】对本品中任一成分有过敏的患者禁用。【注意事项】某些高敏病人可发生过敏反应。本品加入葡萄糖注射液中进行输注时，应注意避光。【贮藏】８～１０℃避光保存。【生产企业】成都天台山制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５９０３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无老年患者用药的研究数据，可参考其他项下内容或遵医嘱。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸精氨酸。【是否医保】是【规格】５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于各种肝昏迷忌钠患者，也适用于其他原因引起血氨过高所致的精神症状。【用法用量】静脉滴注。一次１５—２０ｇ，临用前用５％葡萄糖注射液１０００ｍｌ稀释后应用。于４小时内滴完或遵医嘱。【不良反应】１、可引起高氯性酸中毒，以及血中尿素、肌酸、肌酐浓度升高。２、少数患者可出现过敏反应。３、静滴过快，可引起流涎、皮肤潮红及呕吐等。４、有报道肝肾功能不良或糖尿病患者使用本品可引起高钾血症。５、静脉滴注本品可引起肢体麻木和头痛、恶心、呕吐及局部静脉炎。静脉给予大剂量精氨酸可使外周血管扩张而引起低血压。【禁忌】１、　对本品中任何成份过敏者禁用。２、　高氯性酸中毒、肾功能不全及无尿患者禁用。３、　爆发性肝衰竭患者，因体内缺乏精氨酸酶不宜使用本品。【注意事项】１、　本品不含钠离子，适用于不宜使用谷氨酸钠的患者。２、　用药期间应监测血气分析、酸碱平衡和电解质，有酸中毒和高钾血症者不宜使用。３、　用药前请详细检查，如有药液浑浊、变色、内有异物及玻璃瓶破损时切勿使用。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５２５０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸沙格雷酯片</contenttitle>
<content>【用法用量】以盐酸沙格雷酯计，通常成人每天３次，每次．１００ｍｇ，饭后口服。（每日３次，每次１片，饭后口服。）但应根据年龄、症状的不同适当增减药量。【不良反应】主要的不良反应有：恶心１２例（０．２５％）、烧心１０例（０．２１％）。腹痛９例（０．１９％）（再审查申请时）另外，本项包括因根据主诉而不能计算出频率的不良反应报告在内。１）严重不良反应：（１）脑出血（０．１％以下）、消化道出血（０．１％以下）：曾发现有脑出血、吐血和便血等消化道出血的不良反应，因此在使用本品时需要进行充分观察，当发现有异常情况时，应停止用药并进行适当处理。（２）血小板减少：曾发现有血小板减少的不良反应，因此在使用本品时需要进行充分观察，当发现有异常情况时，应停止用药并进行适当处理。（３）肝功能障碍、黄疸：曾发现有伴随ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ（ＧＰＴ）、Ａｌ－Ｐ年、γ－ＧＴＰ、ＬＤＨ升高的肝功能障碍、黄疸等不良反应，因此在使用本品时需要进行充分观察，当发现有异常情况时，应停止用药并进行适当处理。２）严重不良反应（同类其它药物）同类药物（盐酸噻氯匹定）发现有粒细胞缺乏症等不良反应，因此需要注意。【注意事项】１、　慎重用药（下列患者慎用）：１）月经期间的患者［有加剧出血的可能］、２）有出血倾向以及出血因素的患者［有加剧出血的可能］、　３）正在使用抗凝剂（法华林等）或者具有抑制血小板凝聚作用的药物（阿司匹林、盐酸噻氯匹定、西洛他唑等）的患者。　［有加剧出血的可能］４）有严重肾病的患者［有影响排泄的可能］、２、重要基本注意事项，在使用本品期间，应定期进行血液检查。３、　使用方法注意事项交付患者药物时，应指导患者在服用ＰＴＰ包装的药剂时，从药座中取出后服用（据报告表明，由于误饮ＰＴＰ药座，坚硬的锐角刺入食管粘膜、引起穿孔、并发了纵隔窦道炎等严重合发症）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁以下儿童因其肝，肾功能发育不全，应避免使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】对乙酰氨基酚。【是否医保】是【规格】１２０ｍｌ：３ｇ【剂型】口服溶液剂【是否处方】非处方【适应症】适用於感冒引起的发热，头痛及缓解轻中度疼痛，如关节痛，神经涌，偏头痛，痛经等。【用法用量】口服　吸服或倒出加温水口服。成人一日４次，一次１～２支。日剂量不宜超过２ｇ（８支）。退热治疗一般不超过３天，镇痛给药不应超过１０天。儿童按体重一次１０～１５ｍｇ／ｋｇ，一日３～４次；１２岁以下儿童一日不超过５次剂量，疗程不超过５天。【不良反应】常规剂量下，对乙酰氨基酚的不良反应很少，偶尔可引起噁心，呕吐，出汗，腹痛，皮肤苍白等，少数病例可发生过敏性皮炎（皮疹，皮肤瘙痒等），粒细胞缺乏，血小板减少，高铁血红蛋白血症，贫血，肝肾功能损害等，很少引起胃肠道出血。【禁忌】严重肝肾功能不全患者及对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）对阿司匹林过敏者一般对本品不发生过敏反应。但有报告在因阿司匹林过敏发生哮喘的病人中，少数病人可在服用本品后发生支气管痉挛。（２）酒精中毒，患肝病或病毒性肝炎时，本品有增加肝脏毒性的危险，应慎用。（３）肾功能不全者长期大量使用本品，有增加肾脏毒性的危险，应慎用。（４）因疼痛服用此药时，不得连续使用５天以上，退热治疗不得超过３天，除非另有医嘱。（５）服用本品后出现红斑或水肿症状应立即停药。（６）将此药放在儿童不易触及之处，万一发生过量服药现象，应立即就医。（７）本品仅为对症治疗药，在使用本品的同时，应尽可能进行病因治疗。（８）对诊断的干扰：１血糖测定，应用葡萄糖氧化酶／过氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／６－磷酸脱氢酶法测定时则无影响；２血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；３测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ），用亚硝基奈酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响；４肝功能试验，大剂量或长期使用时，凝血酶原时间，血清胆红素，ＬＤＨ，血清转氨酶均可增高。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４４０２００１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清金止嗽化痰丸</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】黄芩　９６ｇ　熟大黄　１２ｇ　知母　１２ｇ　天花粉　４８ｇ　麦冬　１２ｇ　化橘红　１２ｇ　苦杏仁（去皮炒）　１２ｇ　桑白皮（蜜炙）　２４ｇ　浙贝母　２４ｇ　桔梗　２４ｇ　枳壳（去瓤麸炒）　２４ｇ　甘草　３ｇ　前胡　１２ｇ　百部　１２ｇ。【是否医保】否【规格】每１００粒重６ｇ【剂型】【是否处方】非处方【适应症】清肺，化痰，止嗽。用于肺热痰引起的咳嗽黄痰，胸膈不畅，喉痛音哑，大便干燥。【用法用量】口服，一次６ｇ，一日　２～３　次。【注意事项】１．忌食辛辣、油腻食物。２．支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者应在医师指导下服用。３．服用一周病证无改善，应停止服用，去医院就诊。４．服药期间，若患者出现高热，体温超过３８℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重，痰量明显增多者应到医院就诊。５．儿童、孕妇、体质虚弱及脾胃虚寒者慎用。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．　本品性状发生改变时禁止使用。８．儿童必须在成人监护下使用。９．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密闭，防潮．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ１２０２０６０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠</contenttitle>
<content>【主要成分】阿莫西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［（Ｒ）－（－）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠。【适应症】阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致下列感染中病情较重需要住院治疗或不能口服的患者。１．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。２．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。３．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。４．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。５．本品尚可用于治疗伤寒及钩端螺旋体病。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。成人一次０．５～１ｇ，每６～８小时１次。小儿一日剂量按体重５０～１００ｍｇ／Ｋｇ，分３～４次给药。肾功能严重损害患者需调整给药剂量，其中内生肌酐清除率为１０～３０ｍｌ／分钟的患者每１２小时０．２５～０．５ｇ；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分钟的患者每２４小时０．２５～０．５ｇ。血液透析可清除本品，每次血液透析后应给予阿莫西林１ｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻及假膜性肠炎等胃肠道反应。２．皮疹、药物热和哮喘等过敏反应。３．贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等。４．血清氨基转移酶可轻度增高。５．由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。６．偶见兴奋、焦虑、失眠、头晕及行为异常等中枢神经系统症状。【禁忌】青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．青霉素类药物偶可致过敏性休克，尤多见于有青霉素或头孢菌素过敏史的患者。用药前必须详细询问药物过敏史并作青霉素皮肤试验。如发生过敏性休克，应就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及应用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．传染性单核细胞增多症患者应用本品易发生皮疹，应避免使用。３．疗程较长患者应检查肝、肾功能和血常规。４．阿莫西林可导致采用Ｂｅｎｅｄｉｔ或Ｆｅｈｌｉｎｇ试剂的尿糖试验出现假阳性。５．下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者．（２）老年人和肾功能严重损害时可能须调整剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素注射液</contenttitle>
<content>【不良反应】１、对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２、溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３、灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４、本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５、周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６、过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。７、二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。８、消化道反应，可有腹泻、恶心及呕吐等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉非罗齐胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量口服：一次０．３～０．６ｇ，一日２次，早餐及晚餐前３０分钟服用。【不良反应】１．最常见的不良反应为胃肠道不适，如消化不良、厌食、恶心、呕吐、饱胀感、胃部不适等，其它较少见的不良反应还有头痛、头晕、乏力、皮疹、瘙痒、阳萎等。２．偶有胆石症或肌炎（肌痛、乏力）。本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高。发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿，并可导致肾衰，但较罕见。在患有肾病综合征及其它肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。３．偶有肝功能试验（血氨基转移酶、乳酸脱氢酶、胆红素、碱性磷酸酶增高）异常，但停药后可恢复正常。４．偶有轻度贫血及白细胞计数减少，但长期应用又可稳定，个别有严重贫血、白细胞减少、血小板减少和骨髓抑制。【禁忌】１．对吉非罗齐过敏者禁用。２．患胆囊疾病、胆石症者禁用，本品有可能使胆囊疾患症状加剧。肝功能不全或原发性胆汁性肝硬化的患者禁用，本品可促进胆固醇排泄增多，使原已较高的胆固醇水平增加。３．严重肾功能不全患者禁用，因为在肾功不全的患者服用本品有可能导致横纹肌溶解和严重高血钾；肾病综合征引起血清蛋白减少的患者禁用，因其发生肌病的危险性增加。【注意事项】１．本品对诊断有干扰，血红蛋白、血细胞压积、白细胞计数可能减低。血肌酸磷酸激酶、碱性磷酸酶、氨基转移酶、乳酸脱氢酶可能增高。２．用药期间应定期检查：①全血象及血小板计数；②肝功能试验；③血脂；血肌酸磷酸激酶。３．治疗３个月后如无效即应停药。如用药后临床上出现胆石症、肝功能显著异常、可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，也应停药。４．本品停用后血胆固醇和甘油三酯可能反跳超过原来水平，故宜给低脂饮食并监测血脂至正常。５．在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和β阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。６．饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方对乙酰氨基酚片</contenttitle>
<content>【主要成分】对乙酰氨基酚、异丙安替比林、无水咖啡因。【适应症】适用于头痛、牙痛、月经痛、神经痛、肌肉痛、风湿痛及发热。【用法用量】口服，成人每次１～２片，６岁以上儿童每次１／２～１片。一日３次可以用水或饮料吞服。【不良反应】一般在常用剂量下耐受，在极个别情况下可引起恶心、呕吐、出汗、腹痛、皮肤苍白等。少数病例可发生皮肤过敏症（红疹、荨麻疹），粒细胞缺乏、血小板减少、肝功能损害等。（１）交叉过敏反应：对阿司匹林过敏者对本品一般不发生过敏反应，但有报告在因阿司匹林过敏发生喘息的病人中，少数（＜５％）可于应用本品后发生轻度支气管痉挛性反应。（２）下列情况应慎用：①乙醇中毒、肝病或病毒性肝炎时，有增加肝脏毒性作用的危险；②肾功能不全，虽可偶用，但如长期应用，有增加肾脏毒性的危险。（３）在长期治疗期间应定期检查血象及肝功能。（４）对实验室检查的干扰：①血糖测定，应用葡萄糖氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／６－磷酸脱氢酶法测定时则无影响；②血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；③尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）测定，应用亚硝基萘酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响。【禁忌】严重肝肾功能不全，溶血性贫血及对本品某一成份过敏者禁用。学龄前儿童不宜服用。【注意事项】（１）在长期饮酒或应用其他肝酶诱导剂，尤其是应用巴比妥类或抗惊厥药的患者，长期使用本品时，更有发生肝脏毒性的危险。（２）本品与氯霉素合用，可延长后者的半衰期，增强其毒性。（３）与抗凝血药合用，可增强抗凝血作用，故要调整抗凝血药的用量。（４）长期大量与阿司匹林及其他非甾体抗炎药合用时，有明显增加肾毒性的危险。（５）本品与抗病毒药齐多夫定（Ｚｉｄｏｖｕｄｉｎｅ）合用时，可增加其毒性，应避免同时应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｚ１１０２１１２３</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】二冬膏【主要成分】天冬　５００ｇ，麦冬　５００ｇ。【是否医保】否【规格】每瓶装５０ｇ【剂型】膏剂【是否处方】非处方【适应症】养阴润肺。用于燥咳痰少，痰中带血，鼻干咽痛。【用法用量】口服，一次９～１５ｇ，一日２次。【注意事项】１．忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。２．支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。３．糖尿病患者及有高血压、心脏病、肝病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。４．儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。５．服药期间，若患者发热体温超过３８．５℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重、痰量明显增多者应去医院就诊。６．服药７天症状无缓解，应去医院就诊。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封，置阴凉处。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢他啶</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号注射用头孢他啶　四川合信药业有限责任公司　２．０ｇ（按头孢他啶计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７３７４注射用头孢他啶　上海新先锋药业有限公司　按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ７Ｓ２计算　０．５ｇ　０．７５ｇ　１．０ｇ　１．５ｇ　２．０ｇ　处方　是０．５ｇ国药准字Ｈ１０９５０１７８　０．７５ｇ国药准字Ｈ２００３３８０４　１．０ｇ国药准字Ｈ１０９５０１８０　１．５ｇ国药准字Ｈ２００３３８０３　２．０ｇ国药准字Ｈ２００２３４３９注射用头孢他啶　山西泰盛制药有限公司　１．０ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ７Ｓ２计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５８２６５注射用头孢他啶　江西汇仁药业有限公司　１．０ｇ（按头孢他啶计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５６９８２注射用头孢他啶　杭州国光药业有限公司　１．５ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ７Ｓ２计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５８４７５舒秦　哈药集团制药总厂　１．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００３３０２０安塞定　东北制药总厂　处方　是　国药准字Ｈ２００３４１３１天立灵注射用头．．　北京太洋药业有限公司　１．０ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ７Ｓ２计）　处方　是　国药准字Ｈ２００１３４０３注射用头孢他啶　北京赛科药业有限责任公司　１．０ｇ（按头孢他啶计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７１８８中诺奇奥　处方　是丽珠锐欣　处方　是</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥美拉唑镁肠溶片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人，一次１片，一日１次（每２４小时），必要时可加服１片，用温开水送服。本品必须整片吞服，不可咀嚼或压碎，更不可将本品压碎于食物中服用。如吞咽本品困难，可将其分散于水或果汁中，在３０分钟内服用。【不良反应】本品常见不良反应为：头痛、腹泻、恶心、呕吐、便秘、腹痛及腹胀。偶见头晕、嗜睡、乏力、睡眠紊乱、感觉异常、皮疹、瘙痒、荨麻疹、肝功能试验异常等。罕有多汗、周围血管性水肿、低钠血症；血管水肿、发热及过敏性休克；白细胞减少症、血小板减少症、粒细胞缺乏症、全血细胞减少症；可逆性精神错乱、易激惹、抑郁、攻击和幻觉；男子女性型乳房；口干、味觉异常、口炎、念珠菌病；脱发、光过敏、多形性红斑；肝性脑病（先前有严重肝病者），黄疸性或非黄疸性肝炎、肝衰竭；支气管痉挛；关节痛、肌痛、肌肉疲劳；间质性肾炎；视力模糊。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．　使用不得超过７天，如症状未缓解，请咨询医师或药师。２．　两个月以内不得再次服用，如症状反复，应立即就医。３．　本品在以下情况下请勿使用：吞咽困难或疼痛；呕血；便血或黑便。这些可能是严重情况的征兆，请咨询医师。４．　肝功能不全或血象不正常的患者请在医师指导下使用。５．　假如出现烧心持续或加重症状，请停用本品并去医院就诊。６．　儿童使用本品应在医师指导下进行。７．　孕期、哺乳期妇女慎用。８．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。９．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．　本品性状发生改变时禁止使用。１１．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．　儿童必须在成人监护下使用。１３．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸环丙孕酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】降低男性性欲倒错的性欲：一般治疗从１片ｂｉｄ开始，需要时可增加到２片ｂｉｄ，或甚至短期内　２片ｔｉｄ。药物应在饭后用少量液体吞服。当达到满意效果时，应试用最低可能剂量维持疗效，常常每日２次，每次半片即已足够。建立维持量或停止用药时，不应突然而应逐渐减量，间隔数周将每日剂量减少１片或最好半片。为了稳定治疗作用，必须延长使用本药一段时间，如果可能，同时采用心理治疗方法。不能手术的前列腺癌：睾丸切除术后为消除肾上腺皮质雄激素的作用：每次２片，每日１－２次（即１００－２００ｍｇ）。未行睾丸切除术：每次２片，每日２－３次（即２００－３００ｍｇ）。症状改变或减轻后，不应改变或中断治疗剂量。用促性腺激素释放激素激动剂（ＬＨ－Ｒｈａ）治疗时，为减少男性性激素的初始增加：开始时单用本药，每次２片，每日２次（即２００ｍｇ）５－７天，继之用本药每次２片，每日２次（共２００ｍｇ），与一种ＬＨ－Ｒｈａ同时使用，共３－４周。为消除在ＬＨ－Ｒｈａ治疗时肾上腺皮质雄激素的作用：连续抗雄激素治疗，服用本药每次２片，每日１－２次（即１００－２００ｍｇ）。女性重度雄性化体征：如非常严重的多毛症，雄激素依赖性严重脱发，最终导致秃顶（重度雄激素性脱发），常伴有重度痤疮及／或皮脂溢。育龄妇女治疗宜在月经周期第１天开始（即出血的第１天），只有闭经妇女可以立即开始药物治疗。这种情况下治疗的第１天被视作周期的第１天，按下列推荐用法常规观察。在周期的第１－１０天，每天餐后用水吞服２片本药，此外，这些妇女还服用含有雌、孕激素的制剂，如从月经周期的第１－２１天，每天服用１片口服避孕药，以提供必要的避孕保护作用并稳定月经周期。接受周期性联合治疗的妇女，应于每天的固定时间服药。若超过固定服药时间１２小时，则本周期的避孕效果可能降低，但是本药与口服避孕药仍应按说明继续服完，以避免本周期提早出血。遗漏的药片可忽略，但在周期的余下时间内应加用非激素的避孕方法（安全期法及测量体温法除外）。服药２１天后有停药７天的观察期，在此期间会发生撤退性出血，在第一疗程开始的整４个星期后，亦即同一个星期几，开始下一周期的联合治疗而不论出血是否停止。如果在停药期间未发生出血，应进行必要的诊断检查。临床症状改善以后，可以在联合治疗的头１０天内将本药的每天剂量减少至１片或半片，可能单独使用口服避孕药已足够。绝经后或行子宫切除术的患者可以单独使用本药。根据症状的严重程度，该药的平均用量应为每日１次，每次１至半片，共２１天，继之停药７天。【注意事项】妊娠，哺乳，肝脏疾病，曾有妊娠期黄疸或持续瘙痒史，妊娠期疱疹史，Ｄｕｂｉｎ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征，Ｒｏｔｏｒ综合征，曾有或现有肝脏肿瘤（并非由于转移的前列腺癌），消耗性疾病（不能手术的前列腺癌除外），重度慢性抑郁症，曾有或现有血栓栓塞性情况，伴有血管变化的严重糖尿病，镰状细胞性贫血禁用。　列腺癌患者有血栓栓塞史、镰状细胞性贫血或伴有血管变化的重度糖尿病，在应用本药前，必须对每一病例认真权衡利弊。　于职业要求注意力高度集中的患者（如驾驶员，机器操作者）应慎用，本药可引起疲乏，精力减退，也可能影响注意力集中的能力。本药的降低性欲作用，可在酒精的抗抑制作用影响下减弱。在青春期结束前不应给予该药，因为不能排除它对体格生长，以及尚不稳定的内分泌功能轴的不利影响。治疗期间，应定期检查肝功、肾上腺皮质功能与红细胞计数。糖尿病患者慎用，口服抗糖尿病药物或胰岛素的需要量可发生变化。与其他性甾体激素一样，个别病例报告有良性与恶性肝脏变化。在极罕见情况下，肝脏肿瘤可能导致危及生命的腹腔内出血。因此，当发生异常的上腹不适而短期内不能自行消失时，应进行适当的诊治。治疗开始前，应进行彻底的全身与妇科检查（包括乳房与宫颈细胞学涂片）。育龄妇女必须除外妊娠。如果在联合治疗期间，在服药的３周内发生少量不规则出血，不应停止服药。然而如出血过多时，应进行必要的检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄糖酸锑钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内或静脉注射　一般成人一次６ｍｌ（１支）（含五价锑０．６ｇ），一日１次　，连用６～１０日；或总剂量按体重９０～１３０ｍｇ／ｋｇ（以５０ｋｇ为限），等分６～１０次，每日１次。小儿总剂量按体重１５０～２００ｍｇ／ｋｇ，分为６次，每日１次。对敏感性较差的虫株感染，可重复１～２个疗程，间隔１０～１４日。对全身情况较差者，可每周注射２次，疗程３周或更长。对新近曾接受锑剂治疗者，可减少剂量。【不良反应】与三价锑相仿，但较少而轻，一般病人多能耐受。有时出现恶心、呕吐、咳嗽、腹痛、腹泻现象，偶见白细胞减少。特殊反应包括肌注局部痛、肌痛和关节僵直。后期出现心电图改变（如Ｔ波低平或倒置、Ｑ－Ｔ时间延长等），为可逆性，但可能为严重心律失常的前奏。肝、肾功能异常者应加强监测。罕见休克和突然死亡。【禁忌】肺炎、肺结核及严重心、肝、肾疾患者禁用。【注意事项】（１）肝功能不全者慎用。（２）治疗过程中有出血倾向，体温突然上升或粒细胞减少、呼吸加速、剧烈咳嗽、浮肿、腹水时，应暂停注射。（３）过期药物有变成三价锑的可能，不宜使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斑蝥素乳膏</contenttitle>
<content>【用法用量】在医师指导下使用，治疗生殖器尖锐湿疣。将乳膏在疣体表面均匀涂抹一薄层（１ｇ乳膏涂布面积应为２００～３００ｃｍ２），涂药前将上次涂药的残留物清洗干净，一日１次，连用１０天为一疗程。成人一日乳膏用量应不大于３ｇ。【不良反应】用药局部有轻微灼痛或灼热感。疣体脱落处有浅表糜烂，可自愈，无瘢痕形成。尚未发现全身毒性反应。【注意事项】（１）疣体脱落或因涂药太厚出现的糜烂部位，暂停涂药。（２）治疗期间疣体周围的正常皮肤要加以保护。（３）心肾功能不全者慎用。（４）不要在脐凹部及破损皮肤涂布，误入眼内应及时清洗干净。（５）如果在皮肤或黏膜的凹陷处堆积太厚，２～３小时后可出现局部烧灼痛、发红，甚至发生水疱，疱破后出现糜烂面，２～３天自愈。因此，皮肤及黏膜易因运动而使药膏聚积的部位，应细心涂布，以防局部因涂药不匀或太厚而出现的副作用。（６）若重复多疗程使用，应注意其对肾脏功能的影响。（７）尖锐湿疣有恶变的可能，用药时应注意观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿莫西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［（Ｒ）－（－）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按阿莫西林计算）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致下列感染中病情较重需要住院治疗或不能口服的患者。１．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。２．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。３．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。４．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。５．本品尚可用于治疗伤寒及钩端螺旋体病。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。成人一次０．５～１ｇ，每６～８小时１次。小儿一日剂量按体重５０～１００ｍｇ／Ｋｇ，分３～４次给药。肾功能严重损害患者需调整给药剂量，其中内生肌酐清除率为１０～３０ｍｌ／分钟的患者每１２小时０．２５～０．５ｇ；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分钟的患者每２４小时０．２５～０．５ｇ。血液透析可清除本品，每次血液透析后应给予阿莫西林１ｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻及假膜性肠炎等胃肠道反应。２．皮疹、药物热和哮喘等过敏反应。３．贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等。４．血清氨基转移酶可轻度增高。５．由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。６．偶见兴奋、焦虑、失眠、头晕及行为异常等中枢神经系统症状。【禁忌】青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．青霉素类药物偶可致过敏性休克，尤多见于有青霉素或头孢菌素过敏史的患者。用药前必须详细询问药物过敏史并作青霉素皮肤试验。如发生过敏性休克，应就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及应用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．传染性单核细胞增多症患者应用本品易发生皮疹，应避免使用。３．疗程较长患者应检查肝、肾功能和血常规。４．阿莫西林可导致采用Ｂｅｎｅｄｉｔ或Ｆｅｈｌｉｎｇ试剂的尿糖试验出现假阳性。５．下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者．（２）老年人和肾功能严重损害时可能须调整剂量。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】苏州二叶制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３３０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗Ａ、抗Ｂ血型定型试剂（单克隆抗体）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：分泌抗人Ａ型和抗人Ｂ型血型抗原单抗的杂交瘤细胞培养上清液并补加一定量小鼠腹水抗体。【是否医保】否【规格】抗Ａ　１０ｍｌ／支，抗Ｂ　１０ｍｌ／支【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】专用于鉴定人ＡＢＯ血型。【用法用量】（１）平板法（玻片法）：本品与受检者全血或１０％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，按照有无凝集判定结果。（２）试管法：本品与受检者５％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，摇匀，１００００ｒ／ｍｉｎ离心１分钟或室温静置１小时，按照有无凝集判定结果。【注意事项】（１）对含有较多自身冷凝集素的受检者，在鉴定血型时往往被误定为ＡＢ血型，遇到此种情况，需用３７°Ｃ生理氯化钠溶液洗涤受检者红细胞２～３次，以去除吸附在红细胞上的冷凝集素，然后再鉴定血型。（２）在做配型试验时，如发现有不配合现象，则取受检者血清，用已知Ａ或Ｂ血型红血胞进行反定型试验，以核实原鉴定的血型是否正确。（３）用立即试管法不能测出亚型（如Ａｘ），需延长作用时间。（４）本品如出现浑浊或变色则不能使用，若开瓶使用时间较长后，最好用已知Ａ、Ｂ、Ｏ血晕型红细胞检查结果是否与已知血型相符，以防制品污染、变质失效，而造成鉴定错误。（５）在有效期内使用。【贮藏】２～８°Ｃ避光保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００６３０８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸昂丹司琼注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号盐酸昂丹司琼注．．　四川美大康佳乐药业有限公司　２ｍｌ：４ｍｇ（按Ｃ１８Ｈ１９Ｎ３Ｏ计）　处方　是　国药准字Ｈ２００４５９８４盐酸昂丹司琼注．．　山东瑞阳制药有限公司　２ｍｌ：４ｍｇ（按Ｃ１８Ｈ１９Ｎ８Ｏ计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５４７０４盐酸昂丹司琼注．．　辽宁天龙药业有限公司　２ｍｌ：４ｍｇ（按昂丹司琼计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５６４０９盐酸昂丹司琼注．．　济南利民制药有限责任公司　２ｍｌ：４ｍｇ（按Ｃ１８Ｈ１９Ｎ８Ｏ计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５４６９６盐酸昂丹司琼注．．　贵州环宇药业有限公司　２ｍｌ：４ｍｇ（按Ｃ１８Ｈ１９Ｎ３Ｏ计）　处方　是　国药准字Ｈ２００４４２４２盐酸昂丹司琼注．．　成都利尔药业有限公司　２ｍｌ：４ｍｇ　（按Ｃ１８Ｈ１９Ｎ３Ｏ计）　处方　是　国药准字Ｈ２００４６０５８枢复宁　ＧＬＡＸＯＳＭＩＴＨＫＬＩＮＥ　Ｓ．Ｐ．Ａ　４ｍｌ：８ｍｇ　处方　是　注册证号Ｈ２００４０３０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２５０ｍｌ：己酮可可碱０．１ｇ与氯化钠２．２５ｇ</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】己酮可可碱。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．脑部血循环障碍如暂时性脑缺血发作、中风后遗症、脑缺血引起的脑功能障碍；２．外周血循环障碍性疾病如血栓栓塞性脉管炎．腹部动脉阻塞、间歇性跛行或静息痛；３．内耳循环障碍如突发性耳聋、老年性耳呜及耳聋；４．眼部循环障碍如糖尿病性视网膜动脉栓塞。【用法用量】静脉滴注。用时患者应处于平卧位。初次剂量为己酮可可碱１００ｍｇ，于２—３小时内输入，最大滴速不可超过１００ｍｇ／小时。根据患者耐受性可每次增加５０ｍｇ，但每次用药量不可超过２００ｍｇ，每日１—２次。最大剂量不应超过４００ｍｇ／２４小时。【不良反应】胃肠不适，如上腹部压迫感或饱胀感、恶心、呕吐、胃痛、腹泻、眩晕、头痛，在个别情况下可能需要停药。少数病人可能出现烦躁不安和睡眠障碍。潮红、心动过速、心绞痛及血压下降的报道非常少见，多发生在大剂量应用本品时。对于这种病例，通常考虑减少每日用量或终止治疗。罕见皮肤或全身过敏反应，如瘙痒、皮疹及血管神经性水肿，停药后一般很快消失。偶然情况下，有发展为过敏性休克的报道。少数患者可见血小板减少。【禁忌】对己酮可可碱过敏者，脑出血患者及广泛视网膜出血者，急性心肌梗塞病人，妊娠期，严重冠状动脉及脑血管硬化伴高血压，严重的心律失常者禁用本品。【注意事项】１．低血压和循环状态不稳定者应慎用本品，因为本品可引起一过性低血压，并伴有虚脱的倾向；２．根据肾功能调整剂量；３．本品为含钠制剖，需低钠者慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】大连美罗大药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苦黄注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】苦黄注射液【主要成分】苦参、大黄、大青叶、茵陈、柴胡。【是否医保】是【规格】每支装１０ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】清热利湿，疏肝退黄，主治湿热黄疸。适用于因湿热内蕴引起的黄疸型病毒性肝炎患者的退黄。【用法用量】苦黄注射液３０ｍｌ加入５％～１０％葡萄糖液５００ｍｌ中静脉滴注（重症及郁胆型肝炎可增加至６０ｍｌ），每日一次，１５天为一疗程，或遵医嘱。【不良反应】偶见注射处局部有一过性潮红，个别患者有轻度消化道症状。静滴过快时，可致头昏，心慌感，减慢滴速，上述症状可消失。【禁忌】严重心、肾功能不全者慎用。【注意事项】１．剂量宜逐日增加：第一天１０ｍｌ，第二天２０ｍｌ，第三天３０～６０ｍｌ。２．滴速３０滴／分，不宜过快，一般３０ｍｌ～６０ｍｌ苦黄液加入５～１０％葡萄液５００ｍｌ中，在３～４小时内缓慢滴入。【贮藏】密闭，避光保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ１０９６０００４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿复方磺胺甲噁唑颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，３个月－１岁，一次１／３－１／２袋；１－５岁，一次１袋；５－８岁，一次１．５袋－２袋。一日１次或遵医嘱。温开水冲服。【不良反应】１．过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑，剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应，药物热，关节及肌肉疼痛，发热等血清病样反应。偶见过敏性休克。２．中性粒细胞减少或缺乏症，血小板减少症及再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛，发热，苍白和出血倾向。３．溶血性贫血及血红蛋白尿。这在缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶的患者应用磺胺药后易于发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。４．高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于本品与胆红素竞争蛋白结合部位，可致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，对胆红素处理差，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸，偶可发生核黄疸。５．肝脏损害。可发生黄疸，肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。６．肾脏损害。可发生结晶尿，血尿和管型尿；偶有患者发生间质性肾炎或肾小管坏死的严重不良反应。７．恶心，呕吐，胃纳减退，腹泻，头痛，乏力等，一般症状轻微。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。８．甲状腺肿大及功能减退偶有发生。９．中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱，定向力障碍，幻觉，欣快感或抑郁感。１０．偶可发生无菌性脑膜炎，有头痛，颈项强直，恶心等表现。本品所致的严重不良反应虽少见，但常累及各器官并可致命，如渗出性多形红斑，剥脱性皮炎，大疱表皮松解萎缩性皮炎，暴发性肝坏死，粒细胞缺乏症，再生障碍性贫血等血液系统异常。艾滋病患者的上述不良反应较非艾滋病患者为多见。【禁忌】１．对ＳＭＺ和ＴＭＰ过敏者禁用。２．由于本品阻止叶酸的代谢，加重巨幼红细胞性贫血患者叶酸盐的缺乏，所以该病患者禁用本品。３．孕妇及哺乳期妇女禁用本品。４．小于２个月的婴儿禁用本品。５．重度肝肾功能损害者禁用本品。【注意事项】ｌ．因不易清除细菌，下列疾病不宜选用本品作为治疗或预防用药：（１）中耳炎的预防或长程治疗。（２）Ａ组溶血性链球菌性扁桃体炎和咽炎。２．交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药也可能过敏。３．肝脏损害。可发生黄疸，肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死，故有肝功能损害患者宜避免应用。４．肾脏损害。可发生结晶尿，血尿和管型尿，故服用本品期间应多饮水，保持高尿流量，如应用本品疗程长，剂量大时，除多饮水外，宜同服碳酸氢钠，以防止此不良反应。失水，休克和老年患者应用本品易致肾损害，应慎用或避免应用本品。肾功能减退患者不宜应用本品。５．对呋塞米，砜类，噻嗪类利尿药，磺脲类，碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。６．下列情况应慎用：缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶，血卟啉症，叶酸缺乏性血液系统疾病，失水，艾滋病，休克和老年患者。７．用药期间须注意检查：（１）全血象检查，对疗程长，服用剂量大，老年，营养不良及服用抗癫痫药的患者尤为重要。（２）治疗中应定期检查尿液（每２～３日查尿常规一次）以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。（３）肝，肾功能检查。８．严重感染者应测定血药浓度，对大多数感染性疾患，游离磺胺浓度达５０～１５０μｇ／ｍｌ（严重感染１２０～１５０μｇ／ｍｌ）可有效。总磺胺血浓度不应超过２００μｇ／ｍｌ，如超过此浓度，不良反应发生率增高。９．不可任意加大剂量，增加用药次数或延长疗程，以防蓄积中毒。１０．由于本品能抑制大肠埃希菌的生长，妨碍Ｂ族维生素在肠内的合成，故使用本品超过一周以上者，应同时给予维生素Ｂ以预防其缺乏。１１．如因服用本品引起叶酸缺乏时，可同时服用叶酸制剂，后者并不干扰ＴＭＰ的抗菌活性，因细菌并不能利用已合成的叶酸。如有骨髓抑制征象发生，应即停用本品，并给予叶酸３～６ｍｇ肌内注射，一日１次，使用２日，或根据需要用药至造血功能恢复正常，对长期，过量使用本品者可给予高剂量叶酸并延长疗程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>门冬氨酸鸟氨酸注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】门冬氨酸鸟氨酸。【适应症】因急、慢性肝病（如各型肝炎、肝硬化、脂肪肝、肝炎后综合症）引发的血氨升高及治疗肝性脑病，如伴发或继发于肝脏解毒功能受损（如肝硬化）的潜在性或发作期肝性脑病，尤其适用于治疗肝昏迷早期或肝昏迷期的意识模糊状态。【用法用量】急性肝炎，每天１至２安瓿，静脉滴注。慢性肝炎或肝硬化，每天２至４安瓿，静脉滴注。（病情严重者可酌量增加，但根据目前的临床经验，每天不超过２０安瓿为宜。）对于其他情况除非医嘱特殊说明，每天用量为至少４安瓿。对于肝昏迷早期或肝昏迷期出现意识模糊状态的患者，应该根据病情的严重程度，在２４小时内给予至少８安瓿该药物。在使用前应该用注射用溶液稀释，然后经静脉输入。本品可以和常用的各种注射用溶液混合而不发生任何问题。由于静脉耐受方面的原因，每５００毫升溶液中不要溶解超过６安瓿该药物。输入速度最大不要超过每小时５克门冬氨酸鸟氨酸（相当于１安瓿该药物）。如果患者的肝功能已经完全受损，输液速度必须根据患者的个体情况来调整，以免引起恶心和呕吐。【不良反应】偶尔会有恶心，少数病例出现呕吐。总的来说，上述症状都是一过性的，不需要停止治疗。减少药物使用剂量或减慢输液速度，这些不良反应就可以消失。【禁忌】对于门冬氨酸鸟氨酸或该药物的任何赋形剂过敏的患者禁用本品。严重肾功能不全的患者（诊断标准是血清中肌酐水平超过３ｍｇ／１００ｍｌ）禁用本品。【注意事项】当使用大剂量的本品时，应该监测患者血清和尿中的药物水平。如果患者的肝功能已经完全受损，输液速度必须根据患者的个体情况来调整，以免引起恶心和呕吐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者由于肾功能下降服用本品易出现毒性反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿司匹林。其化学名为：２－（乙酰氧基）苯甲酸。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】（１）镇痛、解热：可缓解轻度或中度的疼痛，如头痛、牙痛、神经痛、肌肉痛及月经痛，也用于感冒和流感等退热。本品仅能缓解症状，不能治疗引起疼痛和发热的病因，故需同时应用其他药物对病因进行治疗。（２）抗炎、抗风湿：为治疗风湿热的常用药物，用药后可解热、使关节症状好转并使血沉下降，但不能去除风湿热的基本病理改变，也不能治疗和预防心脏损害及其他合并症。（３）关节炎：除风湿性关节炎外．本品也用于治疗类风湿关节炎，可改善症状，但须同时进行病因治疗。此外，本品也用于骨关节炎、强直性脊柱炎、痛风性关节炎、幼年型关节炎以及其他非风湿性炎症的骨骼肌肉疼痛，也能缓解症状。但近年在这些疾病已很少应用本品。（４）抗血栓：本品对血小板聚集有抑制作用，可防止血栓形成，临床用于预防一过性脑缺血发作、心肌梗死、心房颤动、人工心脏瓣膜、动静脉瘘或其他手术后的血栓形成。也可用于治疗不稳定型心绞痛。（５）儿科用于皮肤粘膜淋巴结综合症（川崎病）的治疗。（６）可用于治疗胆道蛔虫症。【用法用量】解热镇痛：一次２～３片（每片０．１６２ｇ），一日２次。抗风湿：一次４～５片（每片０．１６２ｇ），１日２次，或遵医嘱。儿童酌减。【不良反应】一般用于解热镇痛的剂量很少引起不良反应。长期大量用药（治疗风湿热）、尤其当药物血浓度＞２００？ｇ／ｍ１时较易出现不良反应。血药浓度愈高，不良反应愈明显。（１）中枢神经：出现可逆性耳鸣、听力下降，多在服用一定疗程，血药浓度达２００～３００　ｍｇ∕ｍｌ后出现。（２）过敏反应：出现于０．２％的病人，表现为哮喘、荨麻疹、血管神经性水肿或休克。多为易感者，服药后迅速出现呼吸困难，严重者可致死亡，称为阿司匹林哮喘。有的是阿司匹林过敏、哮喘和鼻息肉三联症，往往与遗传和环境因素有关。（３）肝、肾功能损害，与剂量大小有关，尤其是剂量过大使血药浓度达２５０ｍｇ／ｍｌ时易发生。损害均是可逆性的，停药后可恢复，但有引起肾乳头坏死的报道。【禁忌】下列情况应禁用：①活动性溃疡病或其他原因引起的消化道出血；②血友病或血小板减少症；③有阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘、神经血管性水肿或休克者。【注意事项】（１）交叉过敏反应。对本品过敏时也可能对另一种非甾体抗炎药过敏。但非绝对，必须警惕交叉过敏的可能性。（２）对诊断的干扰：①长期每日用量超过２．４ｇ时，硫酸铜尿糖试验可出现假阳性，葡萄糖酶尿糖试验可出现假阴性；②可干扰尿酮体试验；③当血药浓度超过１３０ｍｇ∕ｍｌ　时，用比色法测定血尿酸可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；④用荧光法测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）时可受本品干扰；⑤尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）的测定，由于所用方法不同，结果可高可低；⑥由于本品抑制血小板聚集，可使出血时间延长。剂量小到４０ｍｇ／日也会影响血小板功能，但是临床上尚未见小剂量（＜１５０ｍｇ／日）引起出血的报道；⑦肝功能试验，当血药浓度＞２５０ｍｇ／ｍｌ时，丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶及血清碱性磷酸酶可有异常改变，剂量减小时可恢复正常。⑧大剂量应用，尤其是血药浓度＞３００ｍｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；⑨每天用量超过５ｇ时血清胆固醇可降低；⑩由于本品作用于肾小管，使钾排泄增多，可导致血钾降低；　大剂量应用本品时，用放射免疫法测定血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲腺原氨酸（Ｔ３）可得较低结果；　由于本品与酚磺酞在肾小管竞争性排泄，而使酚磺酞排泄减少（即ＰＳＰ排泄试验）。（３）下列情况应慎用：①有哮喘及其他过敏性反应时：②葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺陷者（本品偶见引起溶血性贫血）；③痛风（本品可影响排尿酸药的作用，小剂量时可能引起尿酸滞留）；④肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全和肝硬变患者易出现肾脏不良反应；⑤心功能不全或高血压。大量用药时可能引起心力衰竭或肺水肿；⑥肾功不全时有加重肾脏毒性的危险；⑦血小板减少者。（４）长期大量用药时应定期检查红细胞压积、肝功能及血清水杨酸含量。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】郑州市协和制药厂【批准文号】国药准字Ｈ１９９８０００８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸苯乙双胍片</contenttitle>
<content>【用法用量】剂量应遵医嘱，采用个性化给药原则。　１．　单独治疗给药方法：开始治疗时，一般口服每日一次，每次２５ｍｇ，餐前服用；数日后，可增加给药次数至２～３次，每次２５ｍｇ。　２．　与磺酰脲类药物合用时：第一周每天一次，每次２５ｍｇ，餐前服用；第二周检测血糖后，可逐渐增加每天给药次数至每天２～３次，每次２５ｍｇ，直至血糖水平降至或接近正常值。本品每天最大口服剂量一般不超过７５ｍｇ，否则易发生高乳酸血症或乳酸性酸中毒；为了减少胃肠道副反应，本品应与食物同服。【不良反应】１．常见的有：恶心、呕吐、腹泻、口有金属味；　２．可有乏力、疲倦、体重减轻、头晕、皮疹；　３．亦可发生乳酸性酸中毒，临床表现为呕吐、腹痛、过度换气、神志障碍血液中乳酸浓度增加而不能用尿毒症、酮症酸中毒或水杨酸中毒解释；　４．可减少肠道吸收维生素Ｂ１２，使血红蛋白减少，产生巨幼细胞性贫血，也可引起吸收不良。【禁忌】１．ＩＩ型糖尿病伴有酮症酸中毒、肝及肾功能不全（血清肌酐超过１．５ｍｇ／ｄｌ）、心力衰竭、急性心肌梗死、严重感染和外伤、重大手术以及临床有低血压和缺氧情况；　２．糖尿病合并严重的慢性并发症（如糖尿病肾病、糖尿病眼底病变）；　３．静脉肾盂造影或动脉造影前；　４．严重心、肺疾病患者；　５．维生素Ｂ１２、叶酸和铁缺乏的患者；　６．全身情况较差的患者（如营养不良、脱水）；　７．酗酒者；　８．已知对本品过敏者。【注意事项】１．乳酸性酸中毒：伴有缺氧性疾病（如心衰、呼衰、高血压、肝肾功能减损者少）的糖尿病患者，以及服药期间饮酒，伴有严重厌食、呕吐和酮症等糖尿病患者，更易产生乳酸性酸中毒。　２．如果出现严重胃肠道不良反应，应减少本品用量或停用本品。　３．１型糖尿病不应单独使用本品（可与胰岛素合用）。　４．对１型及２型需要胰岛素治疗的病人，本品与胰岛素联用有协同作用，减少胰岛素的用量，也可能有助于某些不稳定型糖尿病人病情的稳定；加用本品后，须及时减少胰岛素剂量（开始时减少２０～３０％），以防止出现低血糖反应；　５．低血糖反应：单独使用本品时，很少产生低血糖反应。在调整本品剂　量期间，特别是本品与胰岛素或磺酰脲类药物联合用药时，可能产生低血糖反应，应小心观察各种症状，避免低血糖反应发生。　６．用药期间要经常检查空腹血糖、尿糖及尿酮体，定期检查糖化血红蛋白以指导医生调整用药剂量，尤其是在联合应用胰岛素以前，必须做血糖和尿糖检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小鼠肝注约５小时达血浓峰位，ｔ１／２约２４小时，在肝、肾、肌肉分布最多。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】６００ｍｇ／支【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于：①化疗患者：包括用顺氯铵铂、环磷酰胺、阿霉素、红比霉素、博来霉素化疗，尤其是大剂量化疗时；②放射治疗患者；③各种低氧血症：如急性贫血，成人呼吸窘迫综合症，败血症等；④肝脏疾病：包括病毒性、药物毒性、酒精毒性及其它化学物质毒性引起的肝脏损害。⑤亦可用于有机磷、胺基或硝基化合物中毒的辅助治疗。【用法用量】１．给药途径：①静脉注射：将之溶解于注射用水后，加入１００ｍｌ生理盐水中静脉滴注，或加入少于２０ｍｌ的生理盐水中缓慢静脉注射；②肌肉注射给药：将之溶解于注射用水后肌肉注射。２．用量：①化疗患者：给化疗药物前１５分钟内将１．５ｇ／ｍ２本品溶解于１００ｍｌ生理盐水中，于１５分钟内静脉输注，第２～５天每天肌注本品６００ｍｇ。使用环磷酰胺（ＣＴＸ）时，为预防泌尿系统损害，建议在ＣＴＸ注射完后立即静脉注射本品，于１５分钟内输注完毕；用顺氯铵铂化疗时，建议本品的用量不宜超过３５ｍｇ／ｍｇ顺氯铵铂，以免影响化疗效果。②肝脏疾病：每天肌肉注射本品３００　ｍｇ或６００ｍｇ。③其它疾病：如低氧血症，可将１．５ｇ／ｍ２　本品溶解于　１００ｍｌ生理盐水中静脉输注，病情好转后每天肌肉注射３００～６００ｍｇ维持。３．疗程：肝脏疾病一般３０天为一疗程，其它情况根据病情决定。【不良反应】即使大剂量、长期使用亦很少有不良反应。罕见突发性皮疹。【禁忌】对本品有过敏反应者禁用。【注意事项】①在医生的监护下，在医院内使用本品。②注射前必须完全溶解，外观澄清、无色；溶解后的本品在室温下可保存　２小时，０～５　℃保存８小时。③放在儿童不易触及的地方。【贮藏】避光保存。【生产企业】意大利福斯卡玛生化制药公司【批准文号】注册证号Ｈ２００２０３８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】口服无效，静脉注入１～２分钟内起效，如缓慢滴注可延长到１０分钟，一般静注后１０分钟作用达高峰，持续数分钟。表观分布容积为０．２Ｌ／㎏，清除率为２４４Ｌ／小时，半衰期约为２分钟，在肝脏代谢成无活性的化合物。代谢物主要经肾脏排出。【用法用量】成人常用量将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５～１０μｇ／㎏给予，在每分钟１５μｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟＞１５μｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３～２．６７ｋＰａ（１０～２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７ｋＰａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５～１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。（２）对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。（３）本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。（４）梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。（５）下列情况应慎用：①心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；⑤室性心律失常可能加重；⑥心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】武汉远大制药集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２１９３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿四维葡钙颗粒</contenttitle>
<content>【注意事项】１、对诊断的干扰：长期或大剂量应用钙剂可致血清磷浓度降低。２、慢性腹泻或胃肠道吸收功能障碍者慎用（钙的吸收较差，而肠道排钙增多，此时对钙剂的需要量增加）。３、慢性肾功能不全者慎用（肾脏对钙排泄减少，注意高钙血症）。４、心室颤动者慎用。５、长期大量用药应定期测血清钙浓度、尿钙排泄量；血清钾、镁、磷浓度；血压及心电图。６、服用洋地黄类药物期间慎用。７、大剂量应用维生素Ｂ１时，测定血清茶碱浓度可受到干扰，测定尿酸浓度可呈假性增高，尿胆原可呈假阳性。８、维生素Ｂ２对诊断的干扰：尿中荧光测定儿茶酚胺浓度可呈现假性增高，尿胆原测定呈假阳性。９、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标：除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。１０、由于个体差异，维生素Ｄ用量应依据临床反应调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈氯霉素混悬液</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。　４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。　６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。　７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。　８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多柔比星注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】配制药液时，每小瓶内容物用５ｍｌ注射用水或氯化钠注射液溶解。加入溶解液后，可轻摇小瓶半分钟以使内容物溶解，但不要倒转小瓶。成人和儿童［静脉用药］：这是最常用的给药途径。配制后的溶液通过通畅的输液管进行静脉输注，约２－３分钟。这样可减少血栓形成和由药物外溢导致的蜂窝组织炎和水泡的危险，常用的溶液为氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、或氯化钠葡萄糖注射液。剂量通常根据体表面积计算。通常当阿霉素单一用药时，每三周一次，以６０－７５ｍｇ／ｍ２给药，当与其他有重复毒性的抗肿瘤制剂合用时，多柔比星的剂量须减。【不良反应】１．骨髓抑制和口腔溃疡。存在骨髓抑制和口腔溃疡时不可重复使用本品，后者可能存在口腔烧灼感的先兆症状，出现症状时应不再使用。多柔比星使用后１０天左右可出现明显的骨髓抑制，故不管是血液疾病或非血液疾病患者都应常规监测血象。２．心脏毒性。心脏毒性可表现为心动过缓，包括室上性心动过缓和心电图改变，建议常规监测心电图，对已有心功能损害的患者需格外小心，累积剂量超过４５０－５００ｍｇ／ｍ２时须特别小心，超过该剂量水平时，发生不可逆性充血性心力衰竭的危险性大大增加。当考虑多柔比星的用药总量时，应对患者以往或同时使用其他有明显心脏毒性药物，如高剂量静脉给药的环磷酰胺，纵隔放疗或相关的蒽环类化合物如柔红霉素的使用情况进行综合评定。已证实每周给予多柔比星比每三周给予多柔比星的心脏毒性要低，这样可允许患者得到较高的累积剂量的治疗。必须注意心力衰竭可在用药后几周出现，且可能对治疗无反应。建议检测基础心电图，并在用药期间和用药后即刻做心电图随访。一过性心电图改变，如Ｔ波低平，Ｓ－Ｔ段下降和心律失常，并不认为是停止使用药物的指征。现在认为ＱＲＳ波降低是心脏毒性较为特异的表现。如果出现这个变化，须慎重权衡继续用药治疗的益处及发生不可逆性心脏损害的危险两者间的关系。严重的心力衰竭可突然发生，而预先无心电图改变。３．速溶型注射用盐酸多柔比星可使尿液呈红色，尤其是在注射后第一次排的尿，应告知患者无须惊慌。４．胃肠道反应：呕吐、恶心和腹泻也可发生。５．其他：肝肾功能异常，脱发也是常见现象，包括干扰胡子的生长，不过停药后所有的毛发可恢复正常生长。【禁忌】严重器质性心脏病和心功能异常及对本品及蒽环类过敏者禁用。１．静脉给药治疗的禁忌症：由于既往细胞毒药物治疗，持续的骨髓抑制或严重的口腔溃疡全身性感染明显的肝功能损害严重心律失常，心肌功能不足，既往心肌梗塞既往蒽环类治疗已用到药物最大累积剂量２．膀胱内灌注治疗的禁忌症：侵袭性肿瘤已穿透膀胱壁泌尿道感染膀胱炎症导管插入困难（如由于巨大的膀胱内肿瘤）。【注意事项】１．肝、肾功能严重不全者慎用。２．本品禁止与其它抗抑郁药物同时使用，以避免引起的危险。３．使用中枢性镇痛药（度冷丁、可待因、美沙芬）、麻黄碱、伪麻黄碱或苯丙醇氨患者禁用本品。４．患者有转向躁狂倾向时应立即停药。５．用药期间不宜驾驶车辆、操作机械或高空作业。６．用药期间应定期检查血象、心、肝、肾功能。７．由其它抗抑郁药换用本品，建议停药２周后再开始使用本品；氟西汀应停药５周再开始使用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿莫西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［（Ｒ）－（－）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）【剂型】片剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致下列感染中病情较重需要住院治疗或不能口服的患者。１．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。２．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。３．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。４．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。５．本品尚可用于治疗伤寒及钩端螺旋体病。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。成人一次０．５～１ｇ，每６～８小时１次。小儿一日剂量按体重５０～１００ｍｇ／Ｋｇ，分３～４次给药。肾功能严重损害患者需调整给药剂量，其中内生肌酐清除率为１０～３０ｍｌ／分钟的患者每１２小时０．２５～０．５ｇ；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分钟的患者每２４小时０．２５～０．５ｇ。血液透析可清除本品，每次血液透析后应给予阿莫西林１ｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻及假膜性肠炎等胃肠道反应。２．皮疹、药物热和哮喘等过敏反应。３．贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等。４．血清氨基转移酶可轻度增高。５．由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。６．偶见兴奋、焦虑、失眠、头晕及行为异常等中枢神经系统症状。【禁忌】青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．青霉素类药物偶可致过敏性休克，尤多见于有青霉素或头孢菌素过敏史的患者。用药前必须详细询问药物过敏史并作青霉素皮肤试验。如发生过敏性休克，应就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及应用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．传染性单核细胞增多症患者应用本品易发生皮疹，应避免使用。３．疗程较长患者应检查肝、肾功能和血常规。４．阿莫西林可导致采用Ｂｅｎｅｄｉｔ或Ｆｅｈｌｉｎｇ试剂的尿糖试验出现假阳性。５．下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者．（２）老年人和肾功能严重损害时可能须调整剂量。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山东鲁抗医药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２０００３０２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对乙酰氨基酚口服液</contenttitle>
<content>【主要成分】对乙酰氨基酚。【适应症】适用於感冒引起的发热，头痛及缓解轻中度疼痛，如关节痛，神经涌，偏头痛，痛经等。【用法用量】口服　吸服或倒出加温水口服。成人一日４次，一次１～２支。日剂量不宜超过２ｇ（８支）。退热治疗一般不超过３天，镇痛给药不应超过１０天。儿童按体重一次１０～１５ｍｇ／ｋｇ，一日３～４次；１２岁以下儿童一日不超过５次剂量，疗程不超过５天。【不良反应】常规剂量下，对乙酰氨基酚的不良反应很少，偶尔可引起噁心，呕吐，出汗，腹痛，皮肤苍白等，少数病例可发生过敏性皮炎（皮疹，皮肤瘙痒等），粒细胞缺乏，血小板减少，高铁血红蛋白血症，贫血，肝肾功能损害等，很少引起胃肠道出血。【禁忌】严重肝肾功能不全患者及对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）对阿司匹林过敏者一般对本品不发生过敏反应。但有报告在因阿司匹林过敏发生哮喘的病人中，少数病人可在服用本品后发生支气管痉挛。（２）酒精中毒，患肝病或病毒性肝炎时，本品有增加肝脏毒性的危险，应慎用。（３）肾功能不全者长期大量使用本品，有增加肾脏毒性的危险，应慎用。（４）因疼痛服用此药时，不得连续使用５天以上，退热治疗不得超过３天，除非另有医嘱。（５）服用本品后出现红斑或水肿症状应立即停药。（６）将此药放在儿童不易触及之处，万一发生过量服药现象，应立即就医。（７）本品仅为对症治疗药，在使用本品的同时，应尽可能进行病因治疗。（８）对诊断的干扰：１血糖测定，应用葡萄糖氧化酶／过氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／６－磷酸脱氢酶法测定时则无影响；２血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；３测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ），用亚硝基奈酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响；４肝功能试验，大剂量或长期使用时，凝血酶原时间，血清胆红素，ＬＤＨ，血清转氨酶均可增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢曲松钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】按Ｃ１８Ｈ１８Ｎ８Ｏ７Ｓ３计算　１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉滴注给药。（１）肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。（２）静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量肌内或静脉滴注，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量静脉滴注，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）给药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（３）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（４）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。（５）由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。（６）肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。（７）对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。（８）本品的保存温度为２５℃以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】珠海金鸿药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００７３２６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基比林咖啡因片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方片剂，其主要成份为：氨基比林，咖啡因。【适应症】用于缓解感冒，上呼吸道感染引起发热，头痛等症状，亦可用于神经痛，风湿痛，牙痛。【用法用量】口服，一次１～２片，一日３次或遵医嘱。【不良反应】１．胃肠道损害，可引起消化不良，粘膜糜烂，胃及十二指肠溃疡出血等。２．肾损害，表现为急性肾功能不全，间质性肾炎，肾乳头坏死及水钠潴留，高血钾等。３．肝损害，大剂量使用氨基比林可致肝损害，产生黄疸，肝炎等。４．其他。本品可引起头痛，头晕，耳鸣，视神经炎等中枢神经系统疾病；氨基比林可致粒细胞减少。【禁忌】１、胃肠道出血患者禁用。２、消化道溃疡者禁用。【注意事项】１、不能耐受非甾体类抗炎药或大剂量使用非甾体类抗炎药者，年老，有胃肠出血史，溃疡史，或同时使用糖皮质激素，抗凝血药者易造成胃肠道损害，应慎用。２、年老伴心，肝，肾等并发症，使用利尿剂者，使用本品易致肾损害，应慎用。３、氨基比林可引起粒细胞减少，长期或大剂量使用本品应注意检查血象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品不宜与其它药物混合使用，以免药物析出。配制后的溶液需在４小时之内使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】利福平。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：０．３ｇ（以利福平计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】结核病：本品与其他抗结核药联合使用，用于治疗各种类型结核，包括初治、进展期的、慢性的及耐药病例。本品对大多数非典型的分枝杆菌菌株也有效。其它感染：本品可以治疗难治性军团菌属及重症耐甲氧西林葡萄球菌感染。【用法用量】以无菌操作法用５％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液５００ｍｌ稀释本品后静脉滴注，建议输注时间超过２～３小时。【不良反应】１．　消化道反应　最为多见，口服本品后可出现厌食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应，发生率为　１．７％　～　４．０％　，但均能耐受。　２．　肝毒性为本品的主要不良反应，发生率约　１％　。在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。　３．　变态反应　大剂量间歇疗法后偶可出现　＂　流感样症候群　＂　，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。　４．　其他患者服用本品后，大小便、唾液、痰液、泪液等可呈橘红色。偶见白细胞减少、凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、视力障碍等。【禁忌】１、对本品或利福霉素类抗菌药过敏者禁用。　２、肝功能严重不全、胆道阻塞者和　３　个月以内孕妇禁用。【注意事项】１、　酒精中毒、肝功能损害者慎用。婴儿、　３　个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。　２、　对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（　Ｃｏｏｍｂｓ　试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素　Ｂ１２　浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高。　３、　利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。　４、　高胆红素血症　系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗初期　２　～　３　个月应严密监测肝功能变化。　５、　单用利福平治疗结核病或其他细菌性感染时病原菌可迅速产生耐药性，因此本品必须与其他药物合用。治疗可能需持续　６　个月～　２　年，甚至数年。　６、　利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术、并注意口腔卫生、刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。　７、　利福平应于餐前　ｌ　小时或餐后　２　小时服用，清晨空腹一次服用吸收最好，因进食影响本品吸收。　８、　肝功能减退的患者常需减少剂量，每日剂量　≤　８ｍｇ／ｋｇ　。　９、　肾功能减退者不需减量。在肾小球滤过率减低或无尿患者中利福平的血药浓度无显著改变。　１０、　服药后尿、唾液、汗液等排泄物均可显桔红色。间质性肾炎的可能。【贮藏】密封，在阴暗干燥处保存。【生产企业】沈阳双鼎制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０７２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用醋酸曲普瑞林</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】【适应症】前列腺癌：治疗转移性前列腺癌。对以前未接受过其它激素治疗的患者，药物疗效更明显。性早熟（女孩８岁以前，男孩１０岁以前）：生殖器内外的子宫内膜异位症（Ｉ至ＩＶ期）：一个疗程应限制在６个月内。建议不要使用曲普瑞林或其它ＧｎＲＨ类似物进行第二个疗程的治疗。女性不孕症：在体外受精－胚胎移植程序（ＩＶＦ－ＥＴ）中，与促性腺激素（ｈＭＧ，　ＦＳＨ，　ｈＣＧ）联合使用，诱导排卵。手术前子宫肌瘤的治疗：伴有贫血症（血红蛋白含量≤８ｇ／ｄｌ）时；为便于内窥镜手术和经阴道手术需缩小肿瘤大小时疗程限于３个月。【用法用量】给药方法和途径：本品仅可肌内注射，用药盒内提供的溶剂复溶药物粉末，复溶后立即注射。复溶后得到的悬浮液不得与其它药品混合。１、前列腺癌：一次１支。每４周注射一次。２、性早熟：按体重一次５０μｇ／ｋｇ，每４周注射一次。３、子宫内膜异位症：应在月经周期的前５天开始治疗。注射次数：一次１支，每４周注射一次。　疗程：根据发病时严重程度以及治疗过程中临床指标的变化（包括功能和器质性指标）而定。原则上，一个疗程应至少４个月，至多６个月。建议不要使用曲普瑞林或其它ＧｎＲＨ类似物进行第二个疗程的治疗。４、女性不孕症：在月经周期第２天肌内注射１支。当垂体去敏后（血浆雌激素＜５０ｐｇ／ｍｌ），一般在注射本品后１５天，开始联合使用促性腺激素治疗。５、手术前子宫肌瘤的治疗：治疗应在月经周期的前５天开始。注射次数：每４周注射一次，每次１支。疗程：３个月。【不良反应】男性：治疗初期，随着血睾酮水平一过性升高，部分患者可见尿路症状、骨转移造成骨痛、椎骨转移造成的脊髓压迫等症状加重，１－２周后这些症状会消失治疗过程中，最常报导的不良反应（潮热、性欲下降和阳萎）与血浆睾酮降低有关，这是药品药理作用的结果，与其它ＧｎＲＨ类似物所观察到的不良反应相似。女性：治疗初期，由于血浆雌二醇水平一过性增高，出现子宫内膜异位症症状（骨盆疼痛，痛经）加重，１－２周后消失。第一次注射后一个月内可能出现子宫出血。该药物用于治疗女性不孕症时，联合使用促性腺激素可造成对卵巢刺激，有可能出现卵巢肥大，盆腔疼痛和／或腹痛。治疗过程中，最常报导的不良反应如潮热、阴道干燥、性欲下降，性交困难与垂体－卵巢阻断有关。罕见有头痛、关节痛和肌肉痛的报导。男、女性：报导有过敏反应，如荨麻疹，皮疹，瘙痒。罕见有Ｑｕｉｎｃｋｅ水肿（昆克水肿）发生。一些患者出现恶心、呕吐、体重增加、高血压、情绪紊乱、发烧、视觉异常、注射处疼痛。长期使用ＧｎＲＨ类似物可引起骨质流失，有致骨质疏松的危险。儿童：卵巢初始刺激可能导致女孩出现少量阴道出血。如同成人，儿童也有报导出现过敏反应，如荨麻疹，皮疹，瘙痒，罕有Ｑｕｉｎｃｋｅ水肿发生。一些患儿出现恶心、呕吐、体重增加、高血压、情绪紊乱、发烧、视觉异常、注射处疼痛。即使治疗收到满意效果时也可能出现以上不良反应。如患者发生以上不良反应或本说明书未列出的不良反应，请立即通知医生。【禁忌】对ＧｎＲＨ，ＧｎＲＨ类似物或药品任何一种成分过敏者禁用。【注意事项】男性：前列腺癌：治疗开始时，极少数病例有单发的一过性的临床症状加重（尤其是骨痛）。在治疗的最初数周应给予密切的医疗监护，尤其对于那些有尿路梗阻和椎骨转移的患者。同理，对有脊髓压迫症状的患者也应给予密切的医疗监护。治疗初期可观察到酸性磷酸酶一过性增高。有必要定期检查血睾酮水平，不应高于１ｎｇ／ｍｌ。女性：　在医生给患者开药前，应确认患者没有怀孕。１．女性不孕症对于一些敏感的患者，尤其多囊卵巢疾病的患者，当联合使用促性腺激素时，注射曲普瑞林引起卵泡增多。曲普瑞林与促性腺激素联合使用时，不同患者的卵巢对同一剂量的药物有不同的反应。对于某些病例，同一患者在不同的周期其卵巢反应也不同。诱导排卵应在严格的、定期的生物检测和临床检查下进行：血浆雌激素快速定量和超声检查（参见“不良反应”）。当卵巢反应过度时，建议停止注射促性腺激素，以终止刺激周期。２．子宫内膜异位症和手术前子宫肌瘤的治疗：每４周定期使用１支，通常引起低促性腺素性闭经。１个月治疗后子宫出血属于异常；应核实血浆雌二醇水平，如果低于５０ｐｇ／ｍｌ，需检查可能伴有的器质性病变。注射的一个半月之后采取避孕措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小于１８岁患者使用本药的安全性和疗效尚未确立。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】４４０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】赫赛汀？适用于治疗ＨＥＲ２过度表达的转移性乳腺癌。ａ）　作为单一药物治疗已接受过１个或多个化疗方案的转移性乳腺癌。ｂ）　与紫杉类药物合用治疗未接受过化疗的转移性乳腺癌。【用法用量】初次负荷剂量：建议赫赛汀？初次负荷量为４ｍｇ／ｋｇ。９０分钟内静脉输入。维持剂量：建议每周赫赛汀用量为２ｍｇ／ｋｇ。如初次负荷量可耐受，则此剂量可于３０分钟内输完赫赛汀可一直用到疾病进展。根据国外市场调查资料显示：接受治疗的患者平均约连续使用２４至２６周。【不良反应】所有不良事件的数据均由临床试验得到，本药均按推荐剂量单药或与化疗药（蒽环类［阿霉素或表阿霉素］加环磷酰胺或紫杉醇）合用。单独使用赫赛汀，有ＨＥＲ２过度表达的转移癌患者，已对进行过１或多个方案化疗无效者单独使用本药。２１３例患者，下列不良反应发生率≥　（ｇｒｅａｔｅｒ　ｔｈａｎ　ｏｒ　ｅｑｕａｌ　ｔｏ）　５％　：整体　：腹痛，意外损伤，乏力，背痛，胸痛，寒战，发热，感冒样症状，头痛，感染，颈痛，疼痛。心血管　：血管扩张。消化　：厌食，便秘，腹泻，消化不良，胃肠胀气，呕吐和恶心。代谢　：周围水肿，水肿。肌肉骨骼　：关节痛，肌肉疼痛。神经系统　：焦虑，抑郁，眩晕，失眠，感觉异常，嗜睡。呼吸　：哮喘，咳嗽增多，呼吸困难，鼻出血，肺部疾病，胸腔积液，咽炎，鼻炎，鼻窦炎。皮肤　：瘙痒，皮疹。【禁忌】对曲妥珠单抗或其它成分过敏的患者禁止使用。【注意事项】本药治疗必须在治疗癌症方面很有经验的内科医生的监测下开始进行。在使用本药治疗的患者中观察到有心脏功能减退的症状和体征，如呼吸困难，咳嗽增加，夜间阵发性呼吸困难，周围性水肿，Ｓ３奔马律或射血分数减低。与赫赛汀治疗相关的充血性心衰可能相当严重，并可引起致命性心衰、死亡、粘液栓子脑栓塞。特别在赫赛汀与蒽环类药（阿霉素或表阿霉素）和环磷酰胺合用治疗转移乳腺癌的患者中，观察到中至重度的心功能减退（纽约心脏学会（ＮＹＨＡ）分级的ＩＩＩ／ＩＶ）。在治疗前就有心功能不全的患者需特别小心。选择使用本药治疗的患者应进行全面的基础心脏评价，包括病史，物理检查和以下一或多项检查：ＥＫＧ，超声心动图，ＭＵＧＡ扫描。目前尚无数据显示有合适的评价方法可确定病人有发生心脏毒性危险。在本药治疗过程中，左室功能应经常评估。若患者出现临床显著的左室功能减退应考虑停用赫赛汀。监测并不能全部发现将发生心功能减退的患者。约２／３有心功能减退的患者因有症状被治疗，大多数治疗后症状好转。治疗通常包括利尿药，强心苷类药和／或血管紧张素转换酶抑制剂类药。绝大多数用本药治疗临床有效的有心脏症状和表现的患者继续每周使用赫赛汀，并未产生更多的临床心脏情况。在灭菌注射水中，苯乙醇作为防腐剂，它对新生儿和３岁以下的儿童有毒性。当本药用于已知对苯乙醇过敏的病人时，应用注射用水重新配制。【贮藏】２－８°Ｃ下贮存。【生产企业】美国基因科技公司（Ｇｅｎｅｎｔｅｃｈ　Ｉｎｃ．）【批准文号】注册证号Ｓ２００６００２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妊娠期妇女禁用。</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）开始治疗前，应进行全面彻底的内科及妇科检查（包括乳房检查及宫颈的细胞涂片）。（２）出现以下情况应立即停药，第一次发生偏头痛或频繁发作少见的严重头痛、突发性感觉障碍（如视觉或听觉障碍）、血栓性静脉炎或血栓栓塞的前发指征（如异常的腿痛或腿肿、不明原因的呼吸或咳嗽时的刺痛感）、胸部疼痛及紧缩感、发生黄疸、肝炎、全身瘙痒、癫痫发作次数增加、血压显著增高。（３）如果规律地服用其他药物（如巴比妥类、保泰松、乙内酰脲、利福平、氨苄西林）应告诉医生，因这些药物可干扰本品的作用，另外本品会使口服降糖药或胰岛素的需要量发生改变。（４）如果极个别病例发生子宫出血，病人须咨询医生以弄清病因。（５）如果患者患有下列疾病，须告知医生，如糖尿病、高血压、静脉曲张、耳硬化症、多发性硬化、癫痫、卟啉症、手足抽搐、小舞蹈病，所有患者上述疾病以及有静脉炎病史的患者，须在临床严密监护下用药。（６）个别良性或恶性肝脏肿瘤患者，服用激素类药物后，（本品也含有此类物质），可能发生危及生命的腹腔内出血。因此，若发生异常的上腹部症状，且短时间内不自行消失，应告诉医生。（７）雌激素类药物的益处是无可争辩的，而且已被科学证实，然而，最近有观点表明，更年期的长期的非对抗性的雌激素治疗，可能会增加子宫内膜癌的发病率，由于这一可疑的危险性尚不能完全除外，故子宫内膜增生应避免行非对抗性的雌激素治疗，而应外给予孕激素类药物，任何病人均应遵守医生处方的剂量，包括有关间断服药的医嘱和疗程，而且应遵守妇科复查的约定。（８）待手术前（提前６周）及肢体固定术（如事故后）时应停用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环轮宁注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉注射。０．１～０．２ｍｌ／ｋｇ。静注后１～４分钟血压开始下降，２～５分钟降至坪值，有效降压时间为８～２０分钟，停药后约５分钟血压自行回升，８～２０分钟恢复至原水平连续点滴时用０．０５％～０．２％浓度的等渗液，开始时一般为３０滴／分钟，逐渐加重１００滴／分钟，最快为１５０滴／分钟。根据降压情况调节用药量和速度。【不良反应】１．环轮宁可致患者心率稍快或稍慢，并使瞳孔略有扩大，在停药后４～６小时可恢复，一般不影响视力。２．环轮宁具有一定的非去极化肌肉松弛作用，使用中会影响患者的呼吸。３．有少数患者用药后，面部和静脉注射局部呈现潮红现象。【禁忌】重症肌无力患者禁用。【注意事项】１、环轮宁应在气管插管和进行呼吸管理的情况下应用，这是因为一方面降低血压的情况下需要保证充分的气体交换；另一方面，环轮宁具有一定的非去极化肌肉松弛作用，使用者会出现一定程度的呼吸肌麻痹现象，在无呼吸管理的情况下，应用是不安全的。２、环轮宁的降压效果与剂量大小、麻醉深度及用药前的血压水平均存在某种程度的正比关系。使用方法及剂量，宜根据需要降压的时间及手术的要求决定。在患者循环功能良好的情况下，若需时间在１５分钟左右的低血压，可应用单次给药的方法，其剂量最好以０．２５ｍｇ／ｋｇ静脉注射，作为试验剂量，然后根据病人的反应决定其剂量，原则上单剂量注射以不超过０．５～１．０ｍｇ／ｋｇ。若估计降压的时间在１５分钟以上者，则用单剂量给药作降压诱导，然后以０．０５％～０．２％的溶液连续静脉滴入以维持预定的降压水平，滴入的浓度和速度应根据患者的血压变化予以调整。必要时还可补以单剂量给药。当然，作为控制降压的措施本身就存在一定的危险性，所以应用时应严格掌握适应症，并且要慎重从事。３、使用环轮宁后，若出现血压过低的情况，可静注麻黄素、阿拉明、多巴胺或５０％葡萄糖升压。４、使用环轮宁时，应保证患者在给药前及给药的过程中血容量均应正常，如有失血应予及时补足，否则会出现血压过低情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重组人干扰素α２ａ</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】３００万ＩＵ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适应症：１．病毒性疾病：伴有ＨＢＶ－ＤＮＡ　、ＤＮＡ多聚酶阳性或ＨＢｅＡｇ阳性等病毒复制标志的成年慢性活动性乙型肝炎病人、伴有ＨＣＶ抗体阳性和谷丙转氨酶（ＡＬＴ）增高，但不伴有肝功能代偿失调（Ｃｈｉｌｄ分类Ａ）的成年急慢性丙型肝炎病人、尖锐湿疣、带状疱疹、小儿病毒性肺炎及上呼吸道感染、慢性宫颈炎、丁型肝炎等。【用法用量】请遵医嘱。【不良反应】使用本品后少数病人可有发烧、寒战、乏力、肌痛、厌食等反应。不良反应多在注射４８小时后消失。其他可能出现的不良反应有头痛、关节痛、食欲不振、恶心等，个别病人可能出现粒性白细胞减少、血小板减少等，停药后可恢复。如出现不能忍受的严重不良反应时，应减少剂量或停药，并给予必要的对症治疗。【禁忌】１．对重组人干扰素α２ａ或该制剂的任何成分有过敏史者。２．患有严重心脏疾病或有心脏病史者。３．严重的肝、肾或骨髓功能不正常者。４．癫痫及中枢神经系统功能损伤者。５．伴有晚期失代偿性肝病或肝硬化的肝炎患者。６．正在接受或近期内接受免疫抑制剂治疗的慢性肝炎患者，短期“去激素”治疗者除外。７．即将接受同种异体骨髓移植的ＨＬＡ抗体识别相关的慢性髓性白血病病人．【注意事项】以重组人干扰素α２ａ治疗已有严重骨髓抑制病人时，应极为谨慎，因为重组人干扰素α２ａ有骨髓抑制作用，使白细胞，特别是粒细胞、血小板减少，其次是血红蛋白的降低，从而增加感染及出血的危险。【贮藏】２～８℃避光保存。【生产企业】沈阳三生制药股份有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸酚妥拉明注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：甲磺酸酚妥拉明。其化学名称为：３－｛［（４，５－二氢－１Ｈ－咪唑－２－基）甲基］（４－甲苯基）氨基｝苯酚甲磺酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于诊断嗜铬细胞瘤及治疗其所致的高血压发作，包括手术切除时出现的高血压，也可根据血压对本品的反应用于协助诊断嗜铬细胞瘤；（２）治疗左心室衰竭；（３）治疗去甲肾上腺素静脉给药外溢，用于防止皮肤坏死。【用法用量】（１）成人常用量①用于酚妥拉明试验，静脉注射５ｍｇ，也可先注入１ｍｇ，若反应阴性，再给５ｍｇ，如此假阳性的结果可以减少，也减少血压剧降的危险性。②用于防止皮肤坏死，在每１０００ｍｌ含去甲肾上腺素溶液中加入本品１０ｍｇ作静脉滴注，作为预防之用。已经发生去甲肾上腺素外溢，用本品５～１０ｍｇ加１０ｍｌ氯化钠注射液作局部浸润，此法在外溢后１２小时内有效。③用于嗜铬细胞瘤手术，术时如血压升高，可静脉注射２～５ｍｇ或滴注每分钟０．５～１ｍｇ，以防肿瘤手术时出现高血压危象。④用于心力衰竭时减轻心脏负荷，静脉滴注每分钟０．１７～０．４ｍｇ。（２）小儿常用量①用于酚妥拉明试验，静脉注射一次１ｍｇ，也可按体重０．１５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２。②用于嗜铬细胞瘤手术，术中血压升高时可静脉注射１ｍｇ，也可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２，必要时可重复或持续静脉滴注。【不良反应】较常见的有直立性低血压，心动过速或心律失常，鼻塞、恶心、呕吐等；晕厥和乏力较少见；突然胸痛（心肌梗死）、神志模糊、头痛、共济失调、言语含糊等极少见。【禁忌】严重动脉硬化及肾功能不全者，低血压、冠心病、心肌梗死，胃炎或胃溃疡以及对本品过敏者禁用。【注意事项】作酚妥拉明试验时，在给药前、静脉给药后至３分钟内每３０秒、以后７分钟内每１分钟测一次血压，或在肌内注射后３０～４５分钟内每５分钟测一次血压。对诊断的干扰，降压药、巴比妥类、鸦片类镇痛药、镇静药都可以造成酚妥拉明试验假阳性，故试验前２４小时应停用；用降压药必须俟血压回升至治前水平方可给药。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６３７０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０．９ｇ（以克林霉素计）</contenttitle>
<content>【用法用量】１．盐酸盐：成人重症感染，１次１５０～３００ｍｇ，必要时可增至４５０ｍｇ，每６小时１次：儿童重症感染１日每千克体重８～１６ｍｇ，必要时每千克体重可增至２０ｍｇ，分为３～４次给予。　２．棕榈酸酯盐酸盐（供儿童应用）：重症感染，１日每千克体重８～１２ｍｇ，极严重时每千克体重可增至２０～２５ｍｇ，分为３～４次给予。１０ｋｇ以下体重的婴儿可按１日每千克体重８～１２ｍｇ用药，分为３次给予。　３．磷酸酯（注射剂）：成人革兰阳性需氧菌感染，１日６００～１２００ｍｇ，分为２～４次肌注或静滴；厌氧菌感染，一般用１日１２００～２７００ｍｇ，极严重感染可用到每日４８００ｍｇ。儿童１月龄以上，重症感染１日量每千克体重１５～２５ｍｇ，极严重每千克体重可按２５～４０ｍｇ，分为３～４次应用。　肌注量１次不超过６００ｍｇ，超过此量则应静脉给予。静脉滴注前应先将药物用液体稀释，６００ｍｇ药物应加入不少于１００ｍｌ的输液中，至少输注２０分钟。１小时内输注的药量不应超过１２００ｍｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用克林霉素磷酸酯</contenttitle>
<content>【用法用量】１．盐酸盐：成人重症感染，１次１５０～３００ｍｇ，必要时可增至４５０ｍｇ，每６小时１次：儿童重症感染１日每千克体重８～１６ｍｇ，必要时每千克体重可增至２０ｍｇ，分为３～４次给予。　２．棕榈酸酯盐酸盐（供儿童应用）：重症感染，１日每千克体重８～１２ｍｇ，极严重时每千克体重可增至２０～２５ｍｇ，分为３～４次给予。１０ｋｇ以下体重的婴儿可按１日每千克体重８～１２ｍｇ用药，分为３次给予。　３．磷酸酯（注射剂）：成人革兰阳性需氧菌感染，１日６００～１２００ｍｇ，分为２～４次肌注或静滴；厌氧菌感染，一般用１日１２００～２７００ｍｇ，极严重感染可用到每日４８００ｍｇ。儿童１月龄以上，重症感染１日量每千克体重１５～２５ｍｇ，极严重每千克体重可按２５～４０ｍｇ，分为３～４次应用。　肌注量１次不超过６００ｍｇ，超过此量则应静脉给予。静脉滴注前应先将药物用液体稀释，６００ｍｇ药物应加入不少于１００ｍｌ的输液中，至少输注２０分钟。１小时内输注的药量不应超过１２００ｍｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泛昔洛韦胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人一次０．２５ｇ，每８小时１次。治疗带状疱疹的疗程为７日，治疗原发性生殖器疱疹的疗程为５日。肾功能不全患者应根据肾功能状况调整剂量，推荐剂量如下：肌酐清除率剂量≥６０ｍｌ／分钟成人一次０．２５ｇ，每８小时１次４０～５９ｍｌ／分钟成人一次０．２５ｇ，每１２小时１次２０～３９ｍｌ／分钟成人一次０．２５ｇ，每２４小时１次＜２０ｍｌ／分钟成人一次０．１２５ｇ，每４８小时１次。【不良反应】常见不良反应是头痛和恶心，，此外尚可见下列反应：１．神经系统：头晕、失眠、嗜睡、感觉异常等。２．消化系统：腹泻、腹痛、消化不良、厌食、呕吐、便秘、胀气等。３．全身反应：疲劳、疼痛、发热、寒颤等４．其他反应：皮疹、皮肤瘙痒、鼻窦炎、咽炎等。【禁忌】对本品及喷昔洛韦过敏者禁用。【注意事项】１、本品对预防生殖器疱疹的复发，眼部带状疱疹、播散性带状疱疹及免疫缺陷患者疱疹的疗效尚未得到确认。２、肾功能不全者喷昔洛韦的表观血浆清除率、肾清除率和血浆清除速率常数均随肾功能的降低而下降，故肾功能不全者应注意调整用法用量。３、肝功能代偿的肝病患者无需调整剂量，尚未对肝功能失代偿的肝病患者进行药代动力学研究。４、食物对生物利用度无明显影响，口服本品０、５ｇ，一日３次，连续７天，未见喷昔洛韦的蓄积现象。５、病毒胸腺嘧啶脱氧核苷激酶或ＤＮＡ多聚酶的质变可导致ＨＳＶ或ＶＺＶ对喷昔洛韦耐药突变株的产生，若病人治疗临床疗效不佳时，应考虑病毒可能对喷昔洛韦耐药。对阿昔洛韦耐药的突变株对喷昔洛韦也耐药。６、必须告知患者本品不能治愈生殖器疱疹，本品是否能够防止疾病传播尚不清楚，但生殖器疱疹可以通过性接触传播，故治疗期间应避免性接触。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸普鲁卡因</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品主要成份：盐酸普鲁卡因。化学名称：４－氨基苯甲酸－２－（二乙氨基）乙酯盐酸盐。【适应症】短效局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉、蛛网膜下腔麻醉、硬膜外麻醉和封闭疗法等。亦可用于静脉复合麻醉。【用法用量】局部注射，临用前用灭菌注射用水或其他适宜的溶媒溶解后，按用途分别如下：浸润麻醉和封闭疗法：注射范围较大的一般用０．２５％～０．５％溶液，注射范围较小的用１％溶液，若需加肾上腺素，每毫升药液中一般加入肾上腺素０．００２～０．００４ｍｇ，或加入１∶２０００００～３０００００肾上腺素，总量不得超过０．５ｍｇ，普鲁卡因的每次用量不加肾上腺素的不得过０．５ｇ，加肾上腺素的不得过１．０ｇ。阻滞麻醉：１％～２％溶液。不加肾上腺素的每次用量不得过０．５ｇ，加肾上腺素的不得过１．０ｇ（指、趾的阻滞麻醉不得加肾上腺素！！）。脊椎麻醉：５％溶液，一般每次注射２～３ｍｌ（１５０ｍｇ）。硬膜外麻醉：２％溶液，一般每次注射２０～２５ｍｌ。成人处方限量：一次量不得超过１．０ｇ。静脉复合麻醉：盐酸普鲁卡因５ｇ，加５％葡萄糖注射液５００ｍｌ，静滴。【不良反应】本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白症；剂量过大，吸收速度过快或误入血管可致中毒反应。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）除有特殊原因外，一般不必加肾上腺素，如确要加入，应在临用时加，且高血压患者应谨慎。（２）注射器械不可用硷性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，否则会引起普鲁卡因沉淀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>藤黄健骨丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号藤黄健骨丸　通化茂祥制药有限公司　每丸重３．５ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２４８５３藤黄健骨丸　山西正元盛邦制药有限公司　浓缩水蜜丸每１０丸重１．２５ｇ，浓缩大蜜丸每丸重３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６５６３藤黄健骨丸　山西杨文水制药有限公司　浓缩水蜜丸每１０丸重１．２５ｇ，浓缩大蜜丸每丸重３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６５６４藤黄健骨丸　山西旺龙药业有限公司　浓缩水蜜丸每１０丸重１．２５ｇ，浓缩大蜜丸每丸重３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６５６５藤黄健骨丸　内蒙古蒙药股份有限公司　浓缩水蜜丸每１０丸重１．２５ｇ，浓缩大蜜丸每丸重３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６５６２藤黄健骨丸　内蒙古大唐药业有限公司　浓缩水蜜丸每１０丸重１．２５ｇ；浓缩大蜜丸每丸重３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６５６１藤黄健骨丸　吉林正辉煌药业有限公司　每丸重３．５ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２５４１２藤黄健骨丸　吉林一正药业有限公司　每丸重３．５ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２３６６３藤黄健骨丸　吉林鹿王制药有限公司　每丸重３．５ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２２３７１藤黄健骨丸　吉林吉春制药有限公司　每丸重３．５ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２１８４２藤黄健骨丸　长春人民制药有限公司　每丸重３．５ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２５８８１藤黄健骨丸　长春人民药业集团有限公司　每袋装２ｇ（水蜜丸）　处方　否　国药准字Ｚ２００５４６８４藤黄健骨丸　长春海外制药集团有限公司　每袋重２．７ｇ（浓缩水蜜丸）　处方　否　国药准字Ｚ２００５３１７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无明确报道。但逾量可引起低血压及心动过速，此时需用输液及升压药。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】拉西地平片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：（Ｅ）－４－［２－［３－（羧叔丁基）－３－氧代－１－丙烯基］苯基］－１，４－二氢－２，６－二甲基－３，５－吡啶－二甲酸二乙酯【是否医保】是【规格】４ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】高血压。【用法用量】成人　起始剂量４ｍｇ，每日１次，在早晨服用较好。饭前饭后均可。如需要３—４周可增加至６ｍｇ，８ｍｇ，一日一次。除非临床需要更急而超前投药。肝病患者初始剂量为２ｍｇ，每日１次。【不良反应】最常见的有头痛，皮肤潮红，水肿，眩晕和心悸。少见无力，皮疹（包括红斑和搔痒），胃纳不佳，恶心，多尿。极少数有胸痛和齿龈增生。【禁忌】对本品成份过敏者。【注意事项】１．肝功能不全者需减量或慎用，因其生物利用度可能增加，而加强降血压作用。　２．本品不经肾脏排泄，肾病患者无需修改剂量。　３．一般不明显影响的实验室检查或血液学。但曾有一例可逆性碱性磷酸脂酶增加的报告。　４．虽然本品不影响传导系统和心肌收缩，但理论上钙拮抗药影响窦房结活动及心肌储备，应予注意。窦房结活动不正常者尤应关注，有心脏储备较弱患者亦应谨慎。【贮藏】遮光，密封保存．【有效期】暂定二年【生产企业】哈药集团三精制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗Ａ、抗Ｂ血型定型试剂（单克隆抗体）</contenttitle>
<content>【主要成分】：分泌抗人Ａ型和抗人Ｂ型血型抗原单抗的杂交瘤细胞培养上清液并补加一定量小鼠腹水抗体。【适应症】专用于鉴定人ＡＢＯ血型。【用法用量】（１）平板法（玻片法）：本品与受检者全血或１０％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，按照有无凝集判定结果。（２）试管法：本品与受检者５％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，摇匀，１００００ｒ／ｍｉｎ离心１分钟或室温静置１小时，按照有无凝集判定结果。【注意事项】（１）对含有较多自身冷凝集素的受检者，在鉴定血型时往往被误定为ＡＢ血型，遇到此种情况，需用３７°Ｃ生理氯化钠溶液洗涤受检者红细胞２～３次，以去除吸附在红细胞上的冷凝集素，然后再鉴定血型。（２）在做配型试验时，如发现有不配合现象，则取受检者血清，用已知Ａ或Ｂ血型红血胞进行反定型试验，以核实原鉴定的血型是否正确。（３）用立即试管法不能测出亚型（如Ａｘ），需延长作用时间。（４）本品如出现浑浊或变色则不能使用，若开瓶使用时间较长后，最好用已知Ａ、Ｂ、Ｏ血晕型红细胞检查结果是否与已知血型相符，以防制品污染、变质失效，而造成鉴定错误。（５）在有效期内使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：乳酸环丙沙星。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：０．２ｇ（以环丙沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌引起的。１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。５．骨和关节感染。６．皮肤软组织感染。７．败血症等全身感染。【用法用量】成人常用量一日０．２ｇ，每１２小时静脉滴注１次，滴注时间不少于３０分钟．严重感染或铜绿假单胞菌感染可加大剂量至一日０．８ｇ，分２次静脉滴注。疗程：１．尿路感染：急性单纯性下尿路感染５～７日；复杂性尿路感染７～１４日。２．肺炎和皮肤软组织感染：７～１４日。３．肠道感染：５～７日。４．骨和关节感染：４～６周或更长。５．伤寒：１０～１４日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐．２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠．３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿．少数患者有光敏反应．４．偶可发生，（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤．（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现．（３）静脉炎．（４）结晶尿，多见于高剂量应用时．（５）关节疼痛．５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】１．由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿．为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药．５．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。　６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】浙江医药股份有限公司新昌制药厂【批准文号】国药准字Ｈ１０９３００３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝酸异山梨酯缓释胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品化学名称为：１，４，３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇二硝酸酯。【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄和／或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭；肺动脉高压的治疗。【用法用量】片剂：一次２０～４０ｍｇ，１日２次。由于个体反应不同，需个体化调整剂量。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓和心绞痛加重，罕见虚脱及晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；原发性肺动脉高压；对硝基化合物过敏者【注意事项】低充盈压的急性心急梗死、主动脉或二尖瓣狭窄、体位性低血压、颅内压增高者慎用。不应突然停止用药，以避免反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普鲁卡因胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因胺。其化学名称为：Ｎ－［（２－二乙氨基）乙基］－４－氨基苯甲酰胺盐酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于危及生命的室性心律失常。【用法用量】静脉注射成人常用量：一次０．１ｇ，静注５分钟，必要时每隔５～１０分钟重复一次，总量按体重不得超过１０～１５ｍｇ／ｋｇ；或者１０～１５ｍｇ／ｋｇ静脉滴注１小时，然后以每小时按体重１．５～２ｍｇ／ｋｇ维持。【不良反应】１．心血管：产生心脏停搏、传导阻滞及室性心律失常。心电图出现ＱＲＳ波增宽、Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长，诱发多型性室性心动过速（扭转型室性心动过速）或室颤，但较奎尼丁少见。快速静注可使血管扩张产生严重低血压、室颤、心脏停博。血药浓度过高可引起心脏传导异常。２．胃肠道：大剂量较易引起厌食、恶心、呕吐、腹泻、口苦、肝肿大、氨基转移酶升高等。３．过敏反应：少数人可有荨麻疹、瘙痒、血管神经性水肿及斑丘疹。４．红斑狼疮样综合征：主要见于长期服药者，静脉用药少见。５．神经：少数人可有头晕、精神抑郁及伴幻觉的精神失常。　６．血液：溶血性或再生不良性贫血、粒细胞减少、嗜酸性细胞增多、血小板减少及骨髓肉芽肿，血浆凝血酶原时间及部分凝血活酶时间延长。７．肝肾：偶可产生肉芽肿性肝炎及肾病综合征。８．肌肉：偶可出现进行性肌病及Ｓｊｏｇｒｅｎ综合征。【禁忌】１．病态窦房结综合征（除非已有起搏器）；２．ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞（除非已有起搏器）；３．对本品过敏者；４．红斑狼疮（包括有既往史者）；５．低钾血症；６．重症肌无力。【注意事项】１．该药并不增加室性心律失常患者的存活率。２．交叉过敏反应：对普鲁卡因及其他有关药物过敏者，可能对本品也过敏。３．老年人及肾功能受损者应酌情调整剂量。４．用药期间一旦心室率明显减低，应立即停药。（６）血液透析可清除本品，故透析后可加用一剂药。（７）用于治疗房性心动过速时需在使用地高辛的基础上应用。　（８）静脉应用易出现低血压，故静脉用药速度要慢。５．下列情况应慎用：①过敏患者，尤以对普鲁卡因及有关药过敏者；②支气管哮喘；③肝功或肾功能障碍；④低血压；⑤洋地黄中毒；⑥心脏收缩功能明显降低者。６．对诊断的干扰：①干扰依酚氯铵（ｅｄｒｏｐｈｏｎｉｕｍ　ｃｈｌｏｒｉｄｅ）的诊断试验，因本品有抗胆碱作用；②碱性磷酸酶、胆红素、乳酸脱氢酶及门冬氨酸氨基转移酶升高③心电图ＱＲＳ波增宽、Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长、ＱＲＳ及Ｔ波电压降低７．血液透析可清除本品。【贮藏】密闭、在干燥处保存。【生产企业】上海复旦复华药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１５４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸地尔硫卓</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品主要成份为盐酸地尔硫。【适应症】１、室上性心动过速。２、手术时异常高血压的急救处置。３、高血压急症。４、不稳定心绞痛。【用法用量】将注射用盐酸地尔硫卓（１０ｍｇ或５０ｍｇ）用５ｍｌ以上的生理盐水或葡萄糖注射液溶解，按下述方法用药：１、室上性心动过速：单次静注，通常成人剂量为盐酸地尔硫卓１０ｍｇ约３分钟缓慢静注，并可据年龄和症状适当增减。２、手术时异常高血压的急救处置：单次静注，通常对成人１次约１分钟内缓慢静注盐酸地尔硫卓１０ｍｇ，并可根据病人年龄和症状适当增减点滴静注，通常对成人以５～１５μｇ／　ｋｇ／分，静脉点滴盐酸地尔硫卓。当血压降至目标值以后，边监测血压边调节点滴速度。３、高血压急症：通常成人以５～１５μｇ／　ｋｇ／分，静脉点滴盐酸地尔硫卓。当血压降至目标值以后，边监测血压边调节点滴速度。４、不稳定心绞痛：通常成人以１～５μｇ／　ｋｇ／分，静脉点滴盐酸地尔硫卓，先从小剂量开始，然后可根据病情适当增减，最大用量为５μｇ　／ｋｇ／分。【不良反应】常见不良反应为：心动过缓（１．１％），低血压（０．７％），Ｉ度房室传导阻滞（０．４％），ＩＩ度房室传导阻滞（０．３％），房室交界性心律（０．３％）等。【禁忌】１．对药物中任一成分过敏者。２．妊娠或可能妊娠的妇女。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素注射液</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式。（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。７．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。８．消化道反应，可有腹泻、恶心及呕吐等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用普鲁卡因青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为普鲁卡因青霉素与青霉素钠（钾）加适宜的悬浮剂与缓冲剂制成的无菌粉末，　其化学名为对氨基苯甲酰基２－（二乙氨基）乙酯（６Ｒ）－６－（２－苯基乙酰氨基）－青霉烷酸盐－水合物。【是否医保】是【规格】８０万单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由于本品血药浓度较低，故其应用仅限于青霉素高度敏感病原体所致的轻、中度感染，如Ａ组链球菌所致的扁桃体炎、猩红热、丹毒、肺炎链球菌肺炎、青霉素敏感金葡菌所致疖、痈、以及奋森咽峡炎等。本品尚可用于治疗钩端螺旋体病、回归热和早期梅毒。【用法用量】本品供肌内注射，临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液，每次４０万～８０万单位，每日１～２次。【不良反应】１．过敏反应：荨麻疹等各类皮疹较常见、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应较少见；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．赫氏反应和治疗矛盾：用普鲁卡因青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。３．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物或普鲁卡因过敏史者，以及青霉素或普鲁卡因皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素、普鲁卡因皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响；多数青霉素类的应用可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。【贮藏】　密闭，在干燥处保存。【生产企业】武汉久安药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０８６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林肠溶片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】２－（乙酰氧基）苯甲酸【是否医保】是【规格】２５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】本品为非甾体抗炎药。临床可用于抗血栓，预防一过性脑缺血发作、心肌梗死、心房颤动、人工心脏瓣膜、动静脉瘘或其他手术后的血栓形成。也可用于治疗不稳定型心绞痛。如用于解热镇痛、治疗风湿症，应选用大剂量规格的阿司匹林制剂。【用法用量】口服。成人常用量，每次７５ｍｇ－３００ｍｇ（３片－１２片），一日一次。预防用：一般一日５０ｍｇ－１５０ｍｇ（２片－６片），治疗用：一般一日３００ｍｇ（１２片）。【不良反应】血药浓度愈高，不良反应愈明显。　１．常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应，停药后多可消失。长期或大剂量服用可能有胃肠道出血或溃疡。　２．过敏反应：出现于０．２％的病人，表现为哮喘、荨麻疹、血管神经性水肿或休克。多为易感者，服药后迅速出现呼吸困难，严重者可致死亡，称为阿司匹林哮喘。有的可产生阿司匹林过敏、哮喘和鼻息肉三联征，往往与遗传和环境因素有关。【禁忌】１．对本品过敏者禁用。　２．下列情况应禁用：①活动性溃疡病或其他原因引起的消化道出血；②血友病或血小板减少症；③有阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘、神经血管性水肿或休克者。【注意事项】１．交叉过敏反应。对本品过敏时也可能对另一种水杨酸类药，或另一种非水杨酸类的非甾体抗炎药过敏。但非绝对，必须警惕交叉过敏的可能性。　２．对诊断的干扰：１）可干扰尿酮体试验；２）用荧光法测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）时可受本品干扰；３）尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）的测定，由于所用方法不同，结果可高可低；４）由于本品抑制血小板聚集，可使出血时间延长。剂量小到４０ｍｇ／日也会影响血小板功能，但是临床上尚未见小剂量（＜１５０ｍｇ／日）引起出血的报道；５）由于本品作用于肾小管，使钾排泄增多，可导致血钾降低；　６）由于本品与酚磺酞在肾小管竞争性排泄，而使酚磺酞排泄减少（即ＰＳＰ排泄试验）。　３．下列情况应慎用：１）有哮喘及其他过敏性反应时；２）葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺陷者（本品偶见引起溶血性贫血）；３）痛风（本品可影响其他排尿酸药的作用，小剂量时可能引起尿酸滞留）；４）肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全和肝硬变患者易出现肾脏不良反应；５）肾功能不全时有加重肾脏毒性的危险；６）血小板减少者。【贮藏】遮光，密封在干燥处保存。【有效期】暂定２年【生产企业】北京曙光药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０８２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基己酸片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，每次２ｇ，每日３～４次，依病情用７～１０日或更久。小儿口服剂量为０．１ｇ／（ｋｇ·次），每日３～４次。本品吸收迅速完全，服后１～２小时可达血中有效浓度。【不良反应】（１）本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。（２）常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。（３）可因血管扩张而发生体位性低血压、结膜和鼻粘膜充血等。（４）本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。（５）易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】（１）尿道手术后出血的病人慎用；（２）有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；（３）肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（３）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（４）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用黄芪多糖</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２５０ｍｇ／瓶。【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】益气补虚。用于倦怠乏力，少气懒言，自汗，气短，食欲不振属气虚症因后白细胞减少，生活质量降低，免疫功能低下的肿瘤患者。【用法用量】本品使用前需先做皮试，皮试阴性者方可使用。　＊皮试液的配制：以生理盐水将注射用黄芪多糖溶解，配制成浓度为０．０５％的皮试液，皮试液应于室温下放置且不能超过８小时。　＊皮试方法：用结核菌素注射器抽取皮试液约０．２ｍｌ，在前臂屈侧皮内注射０．１ｍｌ，２０分钟后观察结果。　＊结果判断：阴性（－）：皮试部位无反应或皮丘直径＜３ｍｍ，不痒．　可疑（±）：风团直径３－５ｍｍ，不痒。阳性（＋）：风团不明显，但局部充血伴瘙痒；或风团直径＞５ｍｍ。强阳性（＋＋）：风团直径＞１０ｍｍ，周围充血，伴伪足，有皮试部位以外的反应。　＊用药方法：用注射器抽取生理盐水１０ｍｌ，加入到注射用黄芪多糖西林瓶中，立即持续振摇，直至药品完全溶解。用注射器将西林瓶中的全部药液加入到５００ｍｌ生理盐水或５－１０％葡萄糖注射液中摇匀，即刻给患者静脉注射，滴注时间不少于２．５小时，每天滴注一次。　＊用药剂量及疗程；　＊免疫功能低下的患者：每天２５０ｍｇ，用药２１天。　＊其他症状患者：每天２５０ｍｇ，用药７天。【不良反应】极个别患者使用本品后出现发热、皮肤红斑、瘙痒、寻麻疹，可能与其过敏体质有关，停药后症状很快消失，或对症治疗。【禁忌】皮试阳性患者、孕妇忌用。【注意事项】＊将生理盐水加入到注射用黄芪多糖西林瓶中，立即持续振摇，直至药品完全溶解。　＊配制好的药液应立即使用，请勿久置。　＊过敏体质者慎用。　＊尚未有在孕妇，儿童中使用的报道。【贮藏】密闭，于室温干燥处保存【有效期】暂定一年半。【生产企业】天津赛诺制药有限公司【批准文号】国药准字Ｚ２００４００８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小于１８岁患者使用本药的安全性和疗效尚未确立。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】赫赛汀适用于治疗ＨＥＲ２过度表达的转移性乳腺癌。ａ）　作为单一药物治疗已接受过１个或多个化疗方案的转移性．乳腺癌。ｂ）　与紫杉类药物合用治疗未接受过化疗的转移性乳腺癌。【用法用量】初次负荷剂量：建议赫赛汀初次负荷量为４ｍｇ／ｋｇ。９０分钟内静脉输入。维持剂量：建议每周赫赛汀用量为２ｍｇ／ｋｇ。如初次负荷量可耐受，则此剂量可于３０分钟内输完赫赛汀可一直用到疾病进展。根据国外市场调查资料显示：接受治疗的患者平均约连续使用２４至２６周。【不良反应】所有不良事件的数据均由临床试验得到，本药均按推荐剂量单药或与化疗药（蒽环类［阿霉素或表阿霉素］加环磷酰胺或紫杉醇）合用。单独使用赫赛汀，有ＨＥＲ２过度表达的转移癌患者，已对进行过１或多个方案化疗无效者单独使用本药。２１３例患者，下列不良反应发生率≥　（ｇｒｅａｔｅｒ　ｔｈａｎ　ｏｒ　ｅｑｕａｌ　ｔｏ）　５％　：整体　：腹痛，意外损伤，乏力，背痛，胸痛，寒战，发热，感冒样症状，头痛，感染，颈痛，疼痛。心血管　：血管扩张。消化　：厌食，便秘，腹泻，消化不良，胃肠胀气，呕吐和恶心。代谢　：周围水肿，水肿。肌肉骨骼　：关节痛，肌肉疼痛。神经系统　：焦虑，抑郁，眩晕，失眠，感觉异常，嗜睡。呼吸　：哮喘，咳嗽增多，呼吸困难，鼻出血，肺部疾病，胸腔积液，咽炎，鼻炎，鼻窦炎。皮肤　：瘙痒，皮疹。【禁忌】对曲妥珠单抗或其它成分过敏的患者禁止使用。【注意事项】本药治疗必须在治疗癌症方面很有经验的内科医生的监测下开始进行。在使用本药治疗的患者中观察到有心脏功能减退的症状和体征，如呼吸困难，咳嗽增加，夜间阵发性呼吸困难，周围性水肿，Ｓ３奔马律或射血分数减低。与赫赛汀治疗相关的充血性心衰可能相当严重，并可引起致命性心衰、死亡、粘液栓子脑栓塞。特别在赫赛汀与蒽环类药（阿霉素或表阿霉素）和环磷酰胺合用治疗转移乳腺癌的患者中，观察到中至重度的心功能减退（纽约心脏学会（ＮＹＨＡ）分级的ＩＩＩ／ＩＶ）。在治疗前就有心功能不全的患者需特别小心。选择使用本药治疗的患者应进行全面的基础心脏评价，包括病史，物理检查和以下一或多项检查：ＥＫＧ，超声心动图，ＭＵＧＡ扫描。目前尚无数据显示有合适的评价方法可确定病人有发生心脏毒性危险。在本药治疗过程中，左室功能应经常评估。若患者出现临床显著的左室功能减退应考虑停用赫赛汀。监测并不能全部发现将发生心功能减退的患者。约２／３有心功能减退的患者因有症状被治疗，大多数治疗后症状好转。治疗通常包括利尿药，强心苷类药和／或血管紧张素转换酶抑制剂类药。绝大多数用本药治疗临床有效的有心脏症状和表现的患者继续每周使用赫赛汀，并未产生更多的临床心脏情况。在灭菌注射水中，苯乙醇作为防腐剂，它对新生儿和３岁以下的儿童有毒性。当本药用于已知对苯乙醇过敏的病人时，应用注射用水重新配制。【贮藏】２－８°Ｃ下贮存。【生产企业】豪夫迈－罗氏公司（Ｆ．　Ｈｏｆｆｍａｎｎ－Ｌａ　Ｒｏｃｈｅ　Ｌｔｄ．）【批准文号】注册证号Ｓ２００５０００８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】深圳信立泰药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３４１１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依托红霉素片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号依托红霉素片　石家庄制药集团欧意药业有限公司　按红霉素计　０．１２５ｇ　（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１３０２０９９２依托红霉素片　山东鲁抗医药集团有限公司　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３７０２００５１依托红霉素片　江西中兴汉方药业有限公司　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３６０２２３５３依托红霉素片　江西制药有限责任公司　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３６０２０９０７依托红霉素片　江西新赣江药业有限公司　按红霉素计　０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３６０２０５７１依托红霉素片　江西希尔康泰制药有限公司　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３６０２１０５０依托红霉素片　江西汪氏药业有限公司　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３６０２００５５依托红霉素片　江西南昌济生制药厂　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３６０２０２１０依托红霉素片　江西力菲克药业有限公司　按红霉素计　０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３６０２０６４１依托红霉素片　江西赣南制药有限公司　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ２００５５６２２依托红霉素片　江西东风药业股份有限公司　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３６０２１７８５依托红霉素片　北京中新制药厂　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１１０２０３５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸依米丁注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品为注射剂，供深部皮下或肌肉注射。剂量为每日１ｍｇ／ｋｇ，每日最大剂量不超过６０ｍｇ，每日一次，疗程为４—６天，如需第２疗程时必须间隔６周。【不良反应】１．局部反应：注射的部位可有疼痛，有时出现坏死及蜂窝组织炎，甚至脓肿。２．胃肠道反应：恶心、呕吐、腹泻等。３．神经肌肉反应：常见的有肌肉疼痛和无力，特别是四肢和颈部；有时可因全身无力而出现呼吸困难。４．心脏反应：低血压、心前区疼痛、心动过速和心律不齐，常是心脏受损的征象。心电图改变尤其是Ｔ波低平或倒置、ＱＴ间期延长，这些变化提示心肌早期中毒的征象。【禁忌】心脏病、肾脏病患者及孕妇禁用。【注意事项】１．患者在用药期间应尽量卧床休息，在注射本药前后２小时必须卧床休息，注射前测血压和脉搏，血压过低或心率超过１１０次／分时暂停注射。在治疗过程中如出现以上心电图改变或传导阻滞、异位节律时要立刻停药，否则可引发心肌炎而危及生命。２．重症及过度衰弱患者剂量宜减半。３．应用本药治疗后仍需服用杀灭肠腔内虫体的药物如双碘喹啉等，以求根治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品对儿童，青少年（１８岁以下）的疗效和安全性尚未建立，建议禁用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】加替沙星【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：加替沙星０．２ｇ与氯化钠０．８５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗敏感菌株引起的中度以上的下列感染性疾病：包括：　泌尿系统感染、生殖系统感染、呼吸系统感染、皮肤软组织感染及其他感染。【用法用量】静脉滴注，成人每次２００ｍｇ，每天二次，疗程一般为３－１４天。【不良反应】本品不良反应多属轻微，包括恶心、呕吐、腹泻、头痛、眩晕等。【禁忌】本品禁用于对加替沙星或喹诺酮类药物过敏者。糖尿病患者禁用。【注意事项】１．血糖异常　已有报道加替沙星引起的血糖异常，包括症状性低血糖症和高血糖症。这些事件通常在糖尿病患者中发生。但是，低血糖症，特别是高血糖症已经在没有糖尿病病史的患者中产生。除了糖尿病以外，服用加替沙星时与血糖代谢异常相关的其他危险因素包括老年患者、肾功能不全、影响葡萄糖代谢的合并用药（特别是降血糖用药）。具有这些危险因素的患者应该密切监控血糖。如果用加替沙星治疗的任何患者发生低血糖或者高血糖的症状和体征，必须立刻进行适当的治疗，并应该停用加替沙星。　已有报道血糖的暂时异常，通常包括开始治疗３天内血清胰岛素水平升高和血糖水平降低，有时导致严重低血糖症。也已经观察到了高血糖症，甚至某些病例为严重高血糖症。高血糖症通常在应用加替沙星第３天后发生。　在加替沙星上市后，已有报道应用加替沙星治疗的患者中极少数出现严重血糖异常。这些异常包括高渗性非酮症高血糖昏迷、糖尿病酮症酸中毒、低血糖昏迷、痉挛和精神状态改变（包括意识丧失）。虽然少数导致致死后果，但是如果得到适当处理，这些事件中大多数是可逆的。　２．加替沙星与其他喹诺酮类药物类似，可使心电图Ｑ－Ｔ间期延长。Ｑ－Ｔ间期延长、低血钾或急性心肌缺血患者应避免使用本品。本品不宜与ＩＡ类（如奎尼丁、普鲁卡因胺）或ＩＩＩ类（胺碘酮、索他洛尔）抗心律失常药物合用；正在使用可引起心电图Ｑ－Ｔ间期延长药物（如西沙比利，红霉素，三环类抗抑郁药）的患者慎用本品。　３．喹诺酮类药物可引起中枢神经系统异常，如紧张、激动、失眠、焦虑、恶梦、颅内压增高等。对患有或疑有中枢神经系统疾患的患者，如严重脑动脉粥样硬化、癫痫或存在癫痫发作因素等，应慎用本品。本品可能会引起眩晕和轻度头痛，从事驾驶汽车等机械作业或从事其他需要精神神经系统警觉或协调活动的患者应慎用。此外，非甾体类消炎镇痛药物与喹诺酮类药物同时使用，可能会增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。　４．喹诺酮类药物有时可引起严重的甚至致命的过敏反应。对首次发现皮疹或者其他过敏反应时，应立即停用本品。严重过敏反应发生时，可根据临床需要用肾上腺素或其它复苏方法治疗，包括吸氧、输液、抗组胺药、皮质激素、升压胺类药物以及气道管理等。　５．有报道接受包括本品在内的几乎所有的抗菌药物治疗后可能发生轻度至致命性伪膜性肠炎。因此，对使用任何抗菌药物后出现腹泻的病人应考虑这一诊断。伪膜性肠炎的诊断成立后，即应开始治疗。轻度患者停用抗菌药物后即可恢复；中、重度患者，则应酌情补充液体、电解质，并针对艰难梭菌性肠炎抗菌治疗。　６．尽管尚未见到类似其他喹诺酮类药物引起的肩部、手部和跟键需要外科治疗或长时间功能丧失的现象，但如果病人在接受本品治疗时有疼痛感，出现炎症反应或肌健断裂等应停用本品，在未明确排除外肌健炎或肌健断裂前，患者应休息，并停止体育锻炼。肌健断裂在喹诺酮类治疗中或治疗后均可发生。　７．已有病人在接受某些喹诺酮类药物后发生光毒性反应。虽在动物试验和临床试验中，未见本品在推荐剂量水平发生光毒性。但为保证医疗顺利实施，应避免过度日光或人工紫外线照射。如果出现晒伤样反应或发生皮肤损害，应及时就诊。　８．本品增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。肾功能不全患者使用本品应注意调整剂量（见用法用量）。　９．本品必须采用无菌方法稀释和配制。在稀释和使用前必须查看有无颗粒状内溶物，一旦发现肉眼可见的颗粒状物则应弃去不用。本品仅供单次使用，故配制后未用完部分应弃去。严禁将其他制剂加入含本品的瓶中静脉滴注，也不可将其他静脉制剂与本品经同一静脉输液通道使用。如果同一静脉输液通道用于输注不同的药物，在使用本品前后必须用与本品和其他药物相容的溶液冲洗通道。如果本品与其他药物联合使用，则必须按本品和该合用药物推荐剂量和方法分别分开给药。　１０．本品在配制供静脉滴注用每毫升２毫克浓度的静脉滴注液时，为保证滴注液与血浆渗透压等张，不宜采用普通注射用水。　１１．本品静脉滴注时间不少于６０分钟，严禁快速静脉滴注或肌内，鞘内，腹腔内或皮下用药。【贮藏】遮光、密封，在干燥处保存。【生产企业】成都倍特药业有限公司【批准文号】国药试字Ｈ２００３００６３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟米龙滴眼液</contenttitle>
<content>【用法用量】滴入结膜囊内，每次１～２滴、每日２～４次，治疗开始的２４－４８小时可酌情增加至每小时２滴，注意逐步减量停药。【不良反应】本品可能引起眼内压升高，甚至青光眼，偶致视神经损害，后囊膜下白内障形成，继发性眼部病原体感染，眼球穿孔和延缓伤口愈合。【禁忌】禁用于急性浅表性单纯疱疹病毒性角膜炎，眼组织的真菌感染，牛痘及水痘感染，及大多数其它病毒性角膜和结膜感染，眼结核，以及对该药成份过敏者。【注意事项】长期限部使用类固醇可能导致角膜真菌感染，使用类固醇后或在使用中出与持续的角膜溃疡时应怀疑真菌感染，治疗期间，应常测眼内压。有单纯疱疹病毒感染病史者，慎用皮质类固醇。敏感患者长期使用可能导致眼内压升高，甚至诱发青光眼，损害视神经，影响视力及视野，后囊膜下白内障形成，或可能导致继发的眼组织真菌和病毒感染。已知多种眼部及局部长期使用皮质类固醇还可能导致角膜和巩膜变薄，在角膜或巩膜组织变薄的情况下，局部使用类固醇可能引起穿孔。行抗菌治疗的眼部急性化脓性感染，用类固醇可能掩盖病情或致使病情恶化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特布他林可选择性兴奋？２－肾上腺素能受体，舒张支气管平滑肌。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸特布他林。其化学名称为：（±）？－［（叔丁氨基）甲基］－３，５－二羟基苯甲醇硫酸盐（２∶１）。【是否医保】是【规格】【剂型】气雾剂【是否处方】处方【适应症】支气管哮喘、慢性喘息性支气管炎、阻塞性肺气肿和其他肺部疾病引起的支气管痉挛。【用法用量】喷雾吸收。一次１～２喷，一天３～４次，严重病人每次可增至６喷，最大剂量不超过２４喷／２４小时。如果疗效不显著，请教医生。操作步骤如下：（１）取下保护盖，充分振摇，使其混匀；（２）将接口端平放入双唇间，通过接口端平静呼气；（３）在吸气开始的同时，按压气雾剂顶部使之喷药，经口缓慢和深深吸入；（４）尽可能长地屏住呼吸，最好１０秒钟，然后再呼气。【不良反应】少数患者有轻微的不良反应，主要表现为口干、鼻塞、轻度胸闷、嗜睡、心悸及手抖等。【禁忌】对本品及其他肾上腺素受体激动剂过敏者禁用。【注意事项】１．未经控制的甲状腺机能亢进和糖尿病患者须慎用。２．不可与非选择性？－？阻滞剂合用。３．本品系塞封的耐压容器，不能损坏阀门，避免阳光直接照射和４０℃以上高温。４．气雾剂塑料壳应定期在温水中清洗，待完全干燥后再将气雾剂铝瓶放入。５．对肾上腺素受体激动剂敏感者，应从小量开始，若使用一般剂量无效时请咨询医生。【贮藏】在阴凉处存放。【生产企业】阿斯利康制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９３００５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用尿激酶</contenttitle>
<content>【用法用量】本品临用前应以注射用灭菌生理盐水或５％葡萄糖溶液配制。１．肺栓塞初次剂量４４００单位／公斤体重，以生理盐水或５％葡萄糖溶液配制，以９０毫升／小时速度在１０分钟内滴完；其后以每小时４４００单位的给药速度，连续静脉滴注２小时或１２小时。肺栓塞时，也可按每公斤体重１５０００单位生理盐水配制后肺动脉内注入；必要时，可根据情况调整剂量，间隔２４小时重复一次，最多使用三次。２．心肌梗死建议以生理盐水配制后，按６０００单位／分速度冠状动脉内连续滴注２小时，滴注前应先行静脉给予肝素２５００～１００００单位。也可将本品２００～３００万单位配制后静脉滴注，４５分钟到９０分钟滴完。３．外周动脉血栓以生理盐水配制本品（浓度２５００单位／毫升）４０００单位／分速度经导管注入血凝块。每２小时夹闭导管１次；可调整滴入速度为１０００单位／分，直至血块溶解。４．防治心脏瓣膜替换术后的血栓形成血栓形成是心脏瓣膜术后最常见的并发症之一。可用本品４４００单位／公斤体重，生理盐水配制后１０分钟到１５分钟滴完。然后以４４００单位／公斤体重／小时静脉滴注维持。当瓣膜功能正常后即停止用药；如用药２４小时仍无效或发生严重出血倾向应停药。５．脓胸或心包积脓常用抗生素和脓液引流术治疗。引流管常因纤维蛋白形成凝块而阻塞引流管。此时可胸腔或心包腔内注入灭菌注射用水配制（５０００单位／毫升）的本品１００００单位到２５００００单位。既可保持引流管通畅，又可防止胸膜或心包粘连或形成心包缩窄。６．眼科应用用于溶解眼内出血引起的前房血凝块。使血块崩解，有利于手术取出。常用量为５０００单位用２毫升生理盐水配制冲洗前房。【不良反应】本品临床最常见的不良反应是出血倾向。以注射或穿刺局部血肿最为常见。其次为组织内出血，发生率５％～１１％，多轻微，严重者可致脑出血。本品用于冠状动脉再通溶栓时，常伴随血管再通后出现房性或室性心律失常，发生率高达７０％以上。需严密进行心电监护。本品抗原性小，体外和皮内注射均未检测到诱导抗体生成。因此，过敏反应发生率极低。但有报告，曾用链激酶治疗的病人使用本品后少数人引发支气管痉挛、皮疹和发热。也可能会出现头痛、头重感，食欲不振、恶心、呕吐等胃肠症状。【禁忌】下列情况的病人禁用本品：急性内脏出血、急性颅内出血，陈旧性脑梗死、近两月内进行过颅内或脊髓内外科手术、颅内肿瘤、动静脉畸形或动脉瘤、血液凝固异常、严重难控制的高血压患者。相对禁忌症包括延长的心肺复苏术、严重高血压、近４周内的外伤、３周内手术或组织穿刺、妊娠、分娩后１０天、活动性溃疡病及重症肝脏疾患。【注意事项】１．应用本品前，应对病人进行红细胞压积、血小板记数、凝血酶时间（ＴＴ）、凝血酶原时间（ＰＴ）、激活的部分凝血激活酶时间（ＡＰＴＴ）及优球蛋白溶解时间（ＥＬＴ）的测定。ＴＴ和ＡＰＴＴ应小于２倍延长的范围内。２．用药期间应密切观察病人反应，如脉率、体温、呼吸频率和血压、出血倾向等，至少每４小时记录１次。如发现过敏症状如：皮胗、荨麻疹等应立即停用。３．静脉给药时，要求穿刺一次成功，以避免局部出血或血肿。４．动脉穿刺给药时，给药毕，应在穿刺局部加压至少３０分钟，并用无菌绷带和敷料加压包扎，以免出血。５．下述情况使用本品会使所冒风险增大，应权衡利弊后慎用本品。（１）近１０天内分娩、进行过组织活检、静脉穿刺、大手术的病人及严重胃肠道出血病人。（２）极有可能出现左心血栓的病人，如二尖瓣狭窄伴心房纤颤。（３）亚急性细菌性心内膜炎患者。（４）继发于肝肾疾病而有出血倾向或凝血障碍的病人。（５）孕娠妇女、脑血管病患者和糖尿病性出血性视网膜病患者。６．本品不得用酸性溶液稀释，以免药效下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸头孢匹罗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．５ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ５Ｓ２计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对本品敏感的葡萄球菌、链球菌、粪肠球菌属、消化链球菌属，布兰汉氏球菌属、大肠菌属、柠檬酸杆菌属、克雷白菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、变形菌属、摩根菌属、普罗威登斯菌属、假单胞菌、流感嗜血杆菌、不动杆菌属和拟杆菌属等引起的以下感染：１．败血症、感染性心内膜炎；　２．淋巴管（结）炎、肛门周围脓肿、外伤和手术创伤等（浅表性）二次感染；　３．咽喉炎、急性支气管炎、扁桃体炎、支气管扩张（感染时），慢性呼吸道疾病的二次感染，肺炎，肺脓肿，脓胸；　４．肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎；　５．胆囊炎、胆管炎、肝脓肿；　６．腹膜炎、骨盆腹膜炎、直肠子宫凹陷脓肿，子宫内感染，子宫旁结缔组织炎，前庭大腺炎和髓膜炎。【用法用量】本品每０．５ｇ～１．０ｇ溶于５０ｍｌ～１００ｍｌ　０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，通常成人一天１～２ｇ（效价）分２次静脉滴注，难治或重症感染，可根据症状增加药量至一天４ｇ，分２～４次滴注。通常小儿一天６０～８０ｍｇ（效价）／ｋｇ给药，分３～４次静脉滴注。根据年龄、症状，药量可适当增减。难治性或重症感染可增量至１６０ｍｇ（效价）分３～４次静脉滴注。髓膜炎患者可增量至１天２００ｍｇ（效价）／ｋｇ。【不良反应】１休克：有时会引起休克，但很少见，要仔细观察，有症状的场合要停药，进行适当处理。　２过敏样症状：有时有过敏样症状（呼吸困难、发红、胸痛），但少见。要仔细观察，发现异常，要停止给药，进行适当处理。　３　过敏症：有时会发疹、发热，少有淋巴结肿胀。若出现这些症状，要停止给药，进行适当处理。　４　血液：可见嗜酸性白细胞增多，少见严重的血液损害，有时有贫血、颗粒白细胞减少，血小板减少等，故要仔细观察，定期血液检查，发现异常，要停止给药，进行适当处理。另外也有报道，其他头孢菌素类抗生素可引起溶血性贫血。　５肾脏：有时会引起严重的肾损害，但少见，故要仔细观察，定期检查等，发现异常，要停止用药等，进行适当处理。　６肝脏：ＧＯＴ、ＧＰＴ升高有时胆红素、ＡＬ－Ｐ、ｒ－ＧＰＴ往往也升高，要仔细观察，发现异常，要停止给药等，进行适当处理。　７消化道：少见带便血的假膜性大肠炎、腹痛、频繁腹泻时，立即停止给药并进行适当处理。另外有腹泻，有时食欲不振，呃气，很少呕吐，腹痛等。　８呼吸道：其他头孢类抗生素有时会引起间质性肺炎和ＰＩＥ症候群，但少见。间质性肺炎伴发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ光异常、嗜酸性白细胞增多等。若发现这些症状，要停止给药，给予肾上腺皮质激素等适当处理。　９维生素缺乏症：有时会出现少见的维生素ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和维生素Ｂ缺少症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。　１０菌群交替症：少见的口内炎、念珠菌病。　１１其他：有时有眩晕、味觉异常，少见意识障碍、头痛、发热、恶寒、倦怠感、发汗、口渴、血管痛等。【禁忌】下列患者不宜用药　对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。　下列患者慎重用药。　（１）　对青霉素类抗生素有过敏既往史者；　（２）　本人或双亲、兄弟中有易引起气管哮喘、发疹过敏体质者；　（３）　重度肾损害患者（血中药物浓度持续维持，故要间隔用药）　（４）　经口摄取本品有不良反应或非经口营养患者、全身状况不良者有时往往会出现维生素ｋ缺乏症，故要仔细观察。　（５）　高龄者。【注意事项】１本药只用于静脉点滴。　２静脉大量给药，有时会引起静脉炎，故要充分注意液调制、注射部位和注射方法等。　３药物溶解后要迅速使用。　４本剂与硫喷妥钠配合使用时，溶液往往很快变混浊，故应避免配合用药；与盐酸苯海拉明、碘化钙和盐酸罂粟碱配合使用时，随着存放时间的推移，药物效价往往会显著降低，故配合后要迅速使用。　５为防止耐药菌的发生，使用本剂原则上要确认细菌对药物的敏感性，疾病治疗要限制在必要的最短用药期间。【贮藏】遮光，密闭，在干燥凉暗处保存。【生产企业】深圳立健药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６４４２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用转移因子</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号悦康佳注射用转．．　悦康药业集团有限公司　３ｍｇ（多肽）：１００μｇ（核糖）　处方　否　国药准字Ｈ２００１３４１６注射用转移因子　湖南一格制药有限公司　３ｍｇ（多肽）：１００ｕｇ（核糖）　处方　否　国药准字Ｈ２００１３１０５注射用转移因子　湖北武汉怡奥药业有限公司　３ｍｇ（多肽）：１００ｕｇ（核糖）　处方　否　国药准字Ｈ２００１３０８３注射用转移因子　河南辅仁怀庆堂制药有限公司　３ｍｇ（多肽）：１００ｕｇ（核糖）　处方　否　国药准字Ｈ２００１３２０６注射用转移因子　广东省药物研究所制药厂　３ｍｇ（多肽）：１００μｇ（核糖）　处方　否　国药准字Ｈ２００１３４３０注射用转移因子　广东宏远集团药业有限公司　３ｍｇ（多肽）：１００μｇ（核糖）　处方　否　国药准字Ｈ２００１３３５８注射用转移因子　北京四环科宝制药有限公司　３ｍｇ（多肽）：１００μｇ（核糖）　处方　否　国药准字Ｈ２００１３３１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米诺地尔酊</contenttitle>
<content>【用法用量】局部外用：每次１ｍｌ（米诺地尔５０ｍｇ，约７喷），涂于头部患处，从患处的中心开始涂抹，并用手按摩３～５分钟，不管患处的大小如何，均使用该剂量。每天的总量不得超过２ｍｌ。本品应在头发和头皮完全干燥时使用。使用本品后，应清洗双手。【不良反应】本品临床上常见的不良反应是头皮的轻度皮炎．偶有报道使用本品后可有下列不良反应，但其与使用的因果关系尚不明确．这些不良反应包括刺激性皮炎（红肿、皮屑和灼痛），非特异性过敏反应，风团，过敏性鼻炎，面部肿胀，过敏，气短，头痛，神经炎，头晕，晕厥，眩晕，水肿，胸痛，血压变化，心悸和脉搏频率变化。【禁忌】对米诺地尔或其它任何一种成份过敏者禁用。【注意事项】１、本品仅限于头皮局部使用，不能口服或将本品涂于身体的其他区域。２、本品对头皮有瘢痕或损伤的部位无效。３、尽管没有证据显示外用本品可导致全身作用，但部分米诺地尔会被皮肤吸收，并可能存在心动过速、心绞痛或增强由胍乙啶引起的直立性低血压。所以原有心脏病病史的患者应当意识到使用本品可能使病情恶化。４、使用本品时，应注意观察由米诺地尔引起的全身作用的一些征兆。一旦发生全身作用或严重的皮肤病反应，患者应停止使用本品，并与医生联系。５、本品可能会灼伤和刺激眼部。如发生药液接触敏感表面（眼，擦伤的部位，粘膜）时，应当用大量的冷水冲洗该区域。６、儿童、孕妇、哺乳期妇女及６５岁以上老年人慎用本品，若需使用时应医师或药师。７、本品不可过量使用，如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。８、儿童必须在成人监护下使用。９、当本品性状发生改变时禁用。１０、请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林咀嚼片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。咀嚼后咽下。成人，一次１片；若持续发热或疼痛，可间隔４～６小时重复用药１次，２４小时不超过４次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　年老体弱患者应在医师指导下使用。４．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。５．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。６．　发热伴脱水的患儿慎用。７．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。８．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．　本品性状发生改变时禁止使用。１０．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素注射液</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素。【适应症】１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２、由沙眼衣原体、淋病双球菌、人型支原体引起的需首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌的抗菌素。【用法用量】将本品加入到２５０ｍｌ或５００ｍｌ的０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，使最终阿奇霉素浓度为１．０－２．０ｍｇ／ｍｌ静脉滴注，滴注时间不少于６０分钟。治疗社区获得性肺炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天１次，至少连续用药２天。继之换用阿奇霉素口服制剂０．５ｇ／天，疗７　～１０天为一个疗程。转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。治疗盆腔炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天一次，用药１天或２天后，改用阿奇霉素口服制剂０．２５ｇ／天，以７天为一个疗程，转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。若怀疑合并有厌氧菌感染，则应合用抗厌氧菌药物。【不良反应】１、本品常见不良反应有：①　胃肠道反应：腹泻、恶心、腹痛、稀便、呕吐等；②　局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等；③　皮肤反应：皮疹、瘙痒等；④　其它反应：如厌食、头晕或呼吸困难等；２、本品尚可引起下列反应：①　消化系统：消化不良、胃肠胀气、口腔念珠菌病、胃炎等；②　神经系统：头痛、嗜睡等；③　过敏反应：支气管痉挛等；④　其它反应：味觉异常等；⑤　实验室检查：血清ＡＬＴ、ＡＳＴ、肌酐、ＬＤＨ、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、肝功能不全者慎用。２、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症及毒性表皮坏死等等）应立即停药并采取适当治疗措施。３、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑是否有伪膜性肠炎发生，如果诊断确定，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡，补充蛋白质等。４、本品每次滴注时间不少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。５、本品溶媒含有乙醇，乙醇过敏者慎重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>血糖试剂盒</contenttitle>
<content>【用法用量】适用仪器：各类分光光度计，自动生化分析仪均可。　标本要求：　１．标本为血清或肝素抗凝血浆或ＥＤＴＡ抗凝血浆。　２．血清（浆）应在收集血样后一小时内与细胞分离。加糖原酵解抑制剂（ＮａＦ，ＫＦ）后，１５℃－２５℃可保存２４小时。　测定步骤：　测定时将浓缩型酶试剂１瓶１０ｍｌ用蒸馏水稀释至１００ｍｌ，取浓缩型酚试剂１瓶５ｍｌ用蒸馏水稀释至１００ｍｌ，然后将两液混匀成酶酚混合试剂备用。应用型试剂，可直接将酶试剂与酚试剂等量混合，即为酶酚混合试剂。　手工操作测定步骤：　加入物　标准管　标本管　空白管　葡萄糖标准液　１０ｕｌ　－　－　血清（浆）　－　１０ｕｌ　－　蒸馏水　－　－　１０ｕｌ　酶酚混合试剂　１．５ｍｌ　１．５ｍｌ　１．５ｍｌ　混匀，置３７℃水浴保温１５分钟，用分光光度计或光电比色计波长５０５ｎｍ比色，以空白管调零点，分别读出各管吸光度。　如果使用自动生化分析仪测定，可根据仪器的程序要求进行编制。　计算：　血糖（ｍｍｏｌ／Ｌ）＝标本管吸光度÷标准管吸光度×标准浓度　参考正常值：　血清（浆）血糖３．９－６．１ｍｍｌｏ／Ｌ。　建议各实验室建立自己的正常值范围。　试剂性能：　１．（准确度：加入糖２．８－１６．７ｍｍｏｌ／Ｌ，平均回收率９５．０－１０５．０％。）试剂空白吸光度Ａ（５０５ｎｍ，１ｃｍ）≤０．００８　２．精密度：变异系数（Ｃ．Ｖ．）批内≤４％，批间≤５％。　３．测定范围：测定血糖２２ｍｍｏｌ／Ｌ范围内呈线性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】口服无效，静脉注入１～２分钟内起效，如缓慢滴注可延长到１０分钟，一般静注后１０分钟作用达高峰，持续数分钟。表观分布容积为０．２Ｌ／㎏，清除率为２４４Ｌ／小时，半衰期约为２分钟，在肝脏代谢成无活性的化合物。代谢物主要经肾脏排出。【用法用量】成人常用量将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５～１０μｇ／㎏给予，在每分钟１５μｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟＞１５μｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３～２．６７ｋＰａ（１０～２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７ｋＰａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５～１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。（２）对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。（３）本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。（４）梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。（５）下列情况应慎用：①心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；⑤室性心律失常可能加重；⑥心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】上海第一生化药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１９０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重酒石酸间羟胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】？　１ｍｌ∶１０ｍｇ间羟胺（相当于重酒石酸间羟胺１９ｍｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】？　①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；②用于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压的辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】１．成人用量①　肌内或皮下注射：２～１０ｍｇ／次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；②　静脉注射，初量０．５～５ｍｇ，继而静滴，用于重症休克；③　静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。成人极量一次１００ｍｇ（每分钟０．３～０．４ｍｇ）。２．小儿用量①肌内或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。③配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】？　１．心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异。２．升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿。３．过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５～１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复。４．静脉滴注时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿。５．长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】？　１．甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。２．血容量不足者应先纠正后再用本品。３．本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。４．给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。５．短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减弱。【贮藏】遮光，密闭保存。【有效期】２年【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０５８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易产生高血压及糖尿病，老年患者尤其是更年期后的女性使用易加重骨质疏松。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５ｍｇ（以地塞米松磷酸钠计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用于过敏性与自身免疫性炎症性疾病。多用于结缔组织病、活动性风湿病、类风湿性关节炎、红斑狼疮、严重支气管哮喘、严重皮炎、溃疡性结肠炎、急性白血病等，也用于某些严重感染及中毒、恶性淋巴瘤的综合治疗。【用法用量】一般剂量静脉注射每次２～２０ｍｇ；静脉滴注时，应以５％葡萄糖注射液稀释，可２～６小时重复给药至病情稳定，但大剂量连续给药一般不超过７２小时。还可用于缓解恶性肿瘤所致的脑水肿，首剂静脉推注１０ｍｇ，随后每６小时肌内注射４ｍｇ，一般１２～２４小时患者可有所好转，２～４天后逐渐减量，５～７天停药。对不宜手术的脑肿瘤，首剂可静脉推注５０ｍｇ，以后每２小时重复给予８ｍｇ，数天后再减至每天２ｍｇ，分２～３次静脉给予。用于鞘内注射每次５ｍｇ，间隔１～３周注射一次；关节腔内注射一般每次０．８～４ｍｇ，按关节腔大小而定．【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类。１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口愈合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及肾上腺皮质激素类药物有过敏史患者禁用，特殊情况下权衡利弊使用，注意病情恶化的可能；高血压、血栓症、胃与十二指肠溃疡、精神病、电解质代谢异常、心肌梗死、内脏手术、青光眼等患者一般不宜使用。【注意事项】１．结核病、急性细菌性或病毒性感染患者应用时，必须给予适当的抗感染治疗。２．长期服药后，停药前应逐渐减量。３．糖尿病、骨质疏松症、肝硬化、肾功能不良、甲状腺功能低下患者慎用。【贮藏】密封保存。【生产企业】重庆莱美药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２４５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢地尼胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】·休克：偶有休克发生，要严密观察。当有不适感、口内异常感、喘鸣、眩晕、便意、耳鸣、出汗等症状时应停药。·过敏症：当有皮疹、荨麻疹、红斑、瘙痒、发烧等过敏症状出现时，应停药并进行适当处理。·血液：偶有粒细胞减少、嗜酸性白细胞增多，当发现有上述异常时应停药。此外，有报告其它的头孢类抗生素曾有溶血性贫血的发生。·肝脏：偶有Ｓ－ＧＯＴ、Ｓ－ＧＰＴ、ＡＬＰ升高。·肾脏：偶有ＢＵＮ升高。此外，有报告其它的头孢类抗生素偶可引起急性肾衰等重症肾功能障碍，当发现异常时，应停药进行适当处理。·其它的头孢类抗生素有引起伴有血便的伪膜性大肠炎等重症大肠炎的报告。此外，偶有发生恶心、腹泻、腹痛、胃部不适、烧灼感、食欲不振、便秘等。·呼吸道：其它头孢类抗生素偶有伴发烧、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ射线异常、嗜酸性白细胞增多等的间质性肺炎、ＰＩＥ症候群等，当发现有上述异常时应停药，进行适当处理，如给予肾上腺皮质激素等。·菌群失调：偶有口内炎、念珠菌症。·维生素缺乏症：偶有维生素Ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和Ｂ族维生素缺乏症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。·其他：偶有头痛、眩晕、胸部压迫感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品对于儿童的安全性和疗效尚未确立。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸左布诺洛尔。其化学名称为：消旋－５－［３－叔丁氨基－２－羟丙氧基］３，４－双氢－１－（２Ｈ）萘酮。【是否医保】是【规格】【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】对原发性开角型青光眼具有良好的降低眼内压疗效。对于某些继发性青光眼，高眼压症，手术后未完全控制的闭角型青光眼以及其他药物及手术无效的青光眼，加用本品滴眼可进一步增强降眼压效果。【用法用量】滴眼，一次１滴，一日１～２次。滴于结膜囊内，滴后用手指压迫内毗角泪囊部３～５分钟。【不良反应】１／３的患者出现暂时性眼烧灼及眼刺痛。５％的患者出现结膜炎。一些患者出现心率减慢及血压下降。１．其他少见眼部不良反应有：心律变化，呼吸困难，虹膜睫状体炎，头痛，头晕，一过性共济失调，嗜睡，瘙痒及荨麻疹。２．应用本品还有以下非常罕见不良反应。（１）全身症状：无力，胸痛。（２）心血管系统：心动过缓，心率失常，低血压，晕厥，心传导阻滞，脑血管意外，脑缺血，心衰，心绞痛，心悸，心搏停止。（３）消化系统：恶心，腹泻。（４）神经系统：抑郁，精神错乱，加重重症肌无力的症状，感觉异常。（５）皮肤：过敏反应，包括局部和全身疹，脱发，Ｓｔｅｖｅｎ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（６）呼吸系统：支气管痉挛，呼吸衰竭，呼吸困难，鼻腔充血。（７）内分泌系统：掩盖糖尿病患者应用胰岛素或降糖药后的低血糖症状。（８）泌尿生殖器系统：阳痿。【禁忌】１．支气管哮喘者或有支气管哮喘史者，严重慢性阻塞性肺部疾病。２．窦性心动过缓，Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞，明显心衰，心源性休克。３．对本品过敏者。【注意事项】１．本品慎用于已知是全身？－肾上腺能阻断剂禁忌的患者，包括异常心动过缓，Ｉ度以上房室传导阻滞。先天性心衰应到底适当控制后，才能使用本品。２．对有明显心脏疾病患者应用本品应监测脉搏。３．本品慎用于对其他？－肾上腺能阻断剂过敏者。４．已有肺功能低下的患者慎用。５．本品慎用于自发性低血糖患者及接受胰岛素或降糖药治疗的患者，因？？受体阻滞剂可掩盖低血糖症状。６．本品不易单独用于治疗闭角型青光眼。７．与其他滴眼液联合使用时，请间隔１０分钟以上。８．本品含氯化苯烷铵戴软性角膜接触镜者不宜使用。９．使用中若出现脑供血不足症状时应立即停药。１０．重症肌无力患者，用本品滴眼时需遵医嘱。１１．定期复查眼压，根据眼压变化调整用药方案。１２．用前应摇匀，避免容器尖端接触眼睛，防止滴眼液污染。【贮藏】遮光，密闭保存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尿素（１４Ｃ）胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】１、受试者应在早上空腹时或进食两小时以后受试，受试前漱口。　２、用约２０ｍｌ凉饮用水送服尿素［１４Ｃ］胶囊一粒后，静坐２５分钟。　３、开启ＣＯ２集气剂一瓶，插入一洁净的有防倒流装置的气体导管，导管下端应浸入集气剂液内，受试者通过导管吹气，力度适中以免液体溅出，严禁倒吸！当ＣＯ２集气剂由紫红色变为无色时停止吹气（约１～３分钟），若超过３分钟褪色不全，亦停止吹气，此时ＣＯ２集气剂饱和，但因唾液等进入干扰非水滴定系统而影响变色，并不影响测试结果。　４、气体样品收集完毕，在瓶盖上作好标记编号（不可在瓶壁标记），用洁净吸管（甲醇冲洗）向样品瓶内加入稀释闪烁液４．５ｍｌ，加盖密封，用洁净卫生纸擦净瓶壁和瓶底。若加入闪烁液后出现分层不溶现象，再加数滴甲醇即可溶解。　５．测定每个样品瓶之前用随测定机器配备的本底瓶测量本底瓶（ｄｐｍ）。　６、溶解摇匀后于液闪仪上作样品碳１４Ｃ放射性（ｄｐｍ）测定２分钟。　７．按公式　１４Ｃ－ＵＢＴ　＝样品瓶（ｄｐｍ）——本底瓶（ｄｐｍ）　（ｄｐｍ／ｍｍｏｌＣＯ２）　２（ｍｍｏｌＣＯ２）计算结果。　８．阳性判断值：　１４Ｃ—ＵＢＴ≥１００ｄｐｍ／ｍｍｏｌＣＯ２时，可判定受试者为ＨＰ阳性。【注意事项】１、孕妇、哺乳期妇女不宜作此试验。　２、如下因素可能影响该试验的诊断结果：（１）一个月以内使用过抗生素，铋制剂、质子泵抑制剂等ＨＰ敏感药物。（２）上消化道急性出血可使ＨＰ受抑制，有可能造成试验假阴性，应予注意。消化道出血一周以上，不影响诊断。（３）部分胃切除手术可能造成同位素从胃中快速排空或患者胃酸缺乏。　３、ＣＯ２集气剂在使用前不得开启，以免因吸收空气中ＣＯ２而影响测量结果。　４、每次取胶囊后应随即盖紧盖子，避免造成胶囊潮解粘连。　５、胶囊如有破损，不得使用。　６、集气剂如有渗漏，不得使用。　７、集气剂变为无色，不得使用。　８、ＣＯ２集气剂与闪烁液有一定毒性，严禁内服。　９、如在试验操作中将闪烁液洒到眼睛的敏感部位，请立即用大量清水冲洗。　１０、吸收剂如有少量吸入口中，请立即吐出，并用清水漱口。　１１、装有闪烁液的液闪瓶需回收处理。　１２、集气剂从冰箱取出后，须放置室温后方可使用，以免水汽进入。　１３、吹气管在使用时要注意方向，滴斗内有突出吸管的一端（较短）插入液面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人与中青年人有药动学研究未发现差异，但应从低剂量开始。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成分为盐酸尼卡地平，其化学名称为：２，６－二甲基－４－（３－硝基苯基）－１，４－二氢吡啶－３，５－二羧酸，３－〔β－（Ｎ－苄基－Ｎ－甲氨基）〕乙酯－５－甲酯盐酸盐。【是否医保】是【规格】２０ｍｇ【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】用于治疗：１、高血压，单独应用或与其他药物合并应用；２、心绞痛，单独应用或与其他药物合并应用。【用法用量】口服。一次２０～４０ｍｇ，一日二次；整片吞服，不可嚼碎。【不良反应】１、较常见者有脚肿、头晕、头痛、脸红．均为血管扩张结果。２、较少见者有心悸、心动过速、心绞痛加重，常是反射性心动过速的结果，减小剂量或加用β阻滞药可以纠正。３、少见者有恶心、口干、便秘、乏力、皮疹等。【禁忌】对本品有过敏反应者；重度主动脉瓣狭窄，颅内出血尚未完全止血者，脑中风等颅压患者。【注意事项】１、服用本品期间须定期测量血压、作心电图检查，尤其在治疗早期决定合适的剂量过程中，注意避免发生低血压。２、肝功能不全者、肾功能不全者、有中风史者应慎用。３、用药后注意反应，尤其在降压后心率加快者。４、本品也曾用于充血性心力衰竭，初步结果见后负荷减低而不影响心肌收缩力，但须注意本品的负性力作用。５、本品可能减低脑血管阻力，增加肾小球滤过率。６、孕妇及儿童慎用。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０２３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无明确报道。但逾量可引起低血压及心动过速，此时需用输液及升压药。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】拉西地平片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：（Ｅ）－４－［２－［３－（羧叔丁基）－３－氧代－１－丙烯基］苯基］－１，４－二氢－２，６－二甲基－３，５－吡啶－二甲酸二乙酯【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】高血压。【用法用量】成人起始剂量４ｍｇ每日１次，在早晨服用较好。饭前饭后均可。如需要３～４周可增加至６ｍｇ，８ｍｇ一日一次。除非临床需要更急而超前投药。肝病患者初始剂量为２ｍｇ每日１次。【不良反应】最常见的有头痛，皮肤潮红，水肿，眩晕和心悸。少见无力，皮疹（包括红斑和搔痒），胃纳不佳，恶心，多尿。极少数有胸痛和齿龈增生。【禁忌】对本品成分过敏者。【注意事项】肝功能不全者需减量或慎用，因其生物利用度可能增加，而加强降血压作用。本品不经肾脏排泄，肾病患者无需修改剂量。一般不明显影响的实验室检查或血液学。但曾有一例可逆性碱性磷酸脂酶增加的报告。虽然本品不影响传导系统和心肌收缩，但理论上钙拮抗药影响窦房结活动及心肌储备，应予注意。窦房结活动不正常者尤应关注，有心脏储备较弱患者亦应谨慎。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】Ｈ２００４０５１２、Ｘ２００１０１５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用达卡巴嗪</contenttitle>
<content>【用法用量】静注：每日每千克体重２．５～６ｍｇ或每平方米体积２００～４００ｍｇ，连用５～１０日。为减少对血管的刺激，亦可用５％葡萄糖液１００～２５０ｍｌ稀释后滴注，在３０分钟内滴完。间隔４～６周后可进行第２疗程。联合用药时，每次每平方米体表面积２００ｍｇ，静滴，连用５日，３周重复１次。对于四肢的黑色素瘤，可用同样剂量作动脉内滴注。【不良反应】消化道反应，如食欲不振，恶心呕吐，腹泻等，２－８小时后可减轻或消失，骨髓抑制，可致白细胞和血小板下降，贫血，以大剂量时更为明显，一般在用药２－３周出现血象下降，第４－５周可恢复正常，少数病人可出现流感样症状如全身不适，发热，肌肉疼痛，可发生于给药后７日，持续１－３周，也可有面部麻木，脱发，局部反应：注射部位可有血管刺激反应，偶见肝肾功能损害。【禁忌】水痘或带状疱疹者禁用，严重过敏史者禁用，妊娠期妇女禁用。【注意事项】１．胃肠道反应较明显，注射后１～１．５小时可出现恶心、呕吐或腹泻，２～３小时后可减轻或消失。　２．骨髓抑制：主要为白细胞及血小板下降，部分病人可出现贫血。大剂量应用时，骨髓抑制更为明显。一般在用药后３～４周出现血象下降，每５～６周可恢复至正常水平。　３．注射部位可有血管炎。　４．部分病人可有类似＂流感＂症状，如全身不适、肌肉酸痛、高热等。有的病人可有肝肾功能异常。　５．用注射用水溶解后，只能在棕色瓶中保存１～３日，最好临时配制。　６．本品在动物中有致畸性和致癌性，应引起注意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈氯霉素（Ｂ型）片</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。　４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。　６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。　７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。　８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用低分子量肝素钠</contenttitle>
<content>【用法用量】１．本品给药途径为腹壁皮下注射或遵医嘱。２．血透时预防血凝块形成。应根据患者情况和血透技术条件选用最佳剂量。一般情况下每次透析开始时，应从血管通道动脉端注入５０００ＡⅩａＩＵ本品，透析中不再增加剂量或遵医嘱。３．预防深部静脉血栓形成。手术前１－２小时注射２５００ＡⅩａＩＵ，手术后每天皮下注射２５００ＡⅩａＩＵ，术后连续用药５天。【不良反应】偶见轻微出血，血小板减少，过敏反应，注射部位轻度血肿和坏死。【禁忌】对本品过敏者，急性细菌性心内膜炎，血小板减少症，事故性脑血管出血禁用。【注意事项】１．不能用于肌肉注射（肌注可致局部血肿）。硬膜外麻醉方式者术前２至４小时慎用。２．下列情况慎用：有过敏史者；有出血倾向及凝血机制障碍者包括胃、十二指肠溃疡，中风，严重肝、肾疾病，严重高血压，视网膜血管性病变。本品不宜用为体外循环术中抗凝剂。３．注意定期血小板计数及必要时监测血浆抗Ｘａ因子活性测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚锡焦磷酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为焦磷酸钠１０ｍｇ与氯化亚锡１．０ｍｇ。【是否医保】否【规格】焦磷酸钠１０ｍｇ，氯化亚锡１．０ｍｇ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品可用于制备锝［９９ｍＴｃ］焦磷酸盐注射液，但目前临床上大多用于锝［９９ｍＴｃ］标记红细胞。【用法用量】１．用于制备锝［９９ｍＴｃ］焦磷酸盐注射液，取本品１瓶（支），在无菌操作条件下，将高锝［９９ｍＴｃ］酸钠注射液４－６ｍｌ注入瓶中，充分振摇，使冻干物溶解，室温静置５分钟即制得９９ｍＴｃ－ＰＹＰ注射液．２．用于标记红细胞，取本品１瓶（支），在无菌操作条件下，将生理盐水２～５ｍｌ注入瓶中，充分振摇，使冻干物溶解，给预先口服了４００ｍｇ过氯酸钾的受检者静脉注射．２０～３０分钟后，再静脉注射高锝［９９ｍＴｃ］酸钠注射液３７０～７４０ＭＢｑ（１０～２０ｍＣｉ）．２０～３０分钟后，即完成锝［９９ｍＴｃ］标记红细胞（体内法）．【不良反应】偶有皮疹，瘙痒，荨麻疹等过敏反应。【注意事项】１．本品如发生变色或潮解，应停止使用。２．受检者必须在扫描前排空小便，避免对骶骨及盆腔病变显影的干涉。３．本品仅限在具有《放射性药品使用许可证》的医疗单位及＂即时标记放射性药品生产企业＂使用。【贮藏】密封，在２～８℃的暗处保存。【生产企业】北京师宏药物研制中心【批准文号】国药准字Ｈ１０９７３０５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生物合成人胰岛素注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】剂量因人而异，由医生根据患者的需要而定。用于糖尿病治疗的平均每日胰岛素需要量在每公斤体重０．５－１．０国际单位之间，有时会需要更多，因患者情况不同而有所不同。糖尿病患者良好的代谢控制可以延缓糖尿病晚期并发症的发生和发展。因此，建议患者达到最理想的代谢控制，包括血糖监测。老年患者治疗的主要目的是减轻症状和避免低血糖反应。通常选取在腹壁做本品的皮下注射，也可在大腿、臀肌或三角肌区域做皮下注射。从腹壁皮下给药比从其他注射部位给药吸收更快。将皮肤捏起注射会减少误作肌肉注射的危险。只有可溶性人胰岛素注射液可从静脉给药，而且必须由医务人员操作。注射后针头必须在皮下停留至少６秒，保持注射推键完全压下直至针头从皮肤拔出，如此操作以保证注射正确的剂量及防止血液或其他体液回流至针头和胰岛素笔芯。为防止脂肪萎缩，注射部位应在注射区域内轮换。为防止传染疾病，本品只能由一人单独使用。本品是短效胰岛素，常与其他中效或长效胰岛素联合使用。注射后３０分钟内必须近食有碳水化合物的正餐或加餐。或遵医嘱。【不良反应】１．低血糖是胰岛素治疗经常发生的不良反应．低血糖的症状可以突然发生，包括冷汗、皮肤发冷苍白、神经紧张或震颤、焦虑、不同寻常的疲惫或衰弱、错乱、难以集中精力、瞌睡、过度饥饿、暂时的视觉改变、头痛、恶心和心悸．严重低血糖可能导致意识丧失及引起暂时的或永久的脑损伤或甚至死亡。２．开始胰岛素治疗时可能出现水肿和屈光异常．这些症状通常是暂时的。３．胰岛素治疗过程中可能出现局部过敏反应（注射部位红、肿和痒）．这些反应通常是暂时的，在继续治疗的过程中会消失．４．全身性的过敏反应有可能偶有发生，这钟全身反应可能严重，可能引起全身性的皮疹、发痒、出汗、胃肠道不适、淋巴水肿、呼吸困难、心悸及血压降低。全身性过敏发应有可能危及生命．５．未在注射区域内轮换注射部位可导致注射部位的脂肪萎缩。【禁忌】对生物合成人胰岛素注射或本品任何成份过敏者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】湖北威士生物药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２００８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正。（２）治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高。多于１２～４８小时出现，可持续数天，其中５％～２０％的病人伴有神经紧张、胸痛、失眠、脸红、头痛、恶心、唾液增多、呕吐、手指颤动等症状。日剂量超过１．２ｍｇ或与ｂ受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多。因此，停药必须在１～２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗。血压过高时可给二氮嗪或ａ阻滞剂，或再用本品。若手术必须停药，应在术前４～６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品。（３）为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前。（４）下列情况慎用：脑血管病、冠状动脉供血不足、精神抑郁史、近期心肌梗死、雷诺病、慢性肾功能障碍、窦房结或房室结功能低下、血栓闭塞性脉管炎。（５）对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青霉素Ｖ钾片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】青霉素Ｖ钾片【主要成分】青霉素Ｖ钾。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（４０万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于青霉素敏感菌株所致的轻、中度感染，包括链球菌所致的扁桃体炎、咽喉炎、猩红热、丹毒等；肺炎球菌所致的支气管炎、肺炎、中耳炎、鼻窦炎及敏感葡萄球菌所致的皮肤软组织感染等。本品也可用于螺旋体感染和作为风湿热复发和感染性心内膜炎的预防用药。【用法用量】青霉素Ｖ钾片每片含量２５０ｍｇ（４０００００单位），本品为口服用药，适用于下列疾患中的轻、中度感染患者，成人及十二岁以上的常用量。链球菌引起的上呼吸道感染，包括：猩红热和丹毒，每６－８小时服一次，一次１－２片，服５－１０天。　肺炎球菌引起的呼吸道感染，每６小时服一次，一次１－２片。口咽部梭菌与螺旋体感染，每６－８小时服一次，一次１－２片。预防风湿热复发，一天１次，一次２片，连续服用数年。风湿病患者进行牙齿手术和口腔手术时，预防细菌引起的心内膜炎，手术１小时后服用４片，手术６小时后再服４片。儿童剂量按公斤体重计算，每日２５－５０ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】１．常见恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应及黑毛舌。２．过敏反应：皮疹（尤其易发生于传染性单核细胞增多症者）、荨麻疹及其他血清病样反应、喉水肿、药物热和嗜酸粒细胞增多等。３．二重感染：长期或大量服用本品可致耐青霉素金黄色葡萄球菌、革兰阴性杆菌或白念珠菌感染（舌苔呈棕色甚至黑色）。４．少见溶血性贫血、血清氨基转移酶一过性升高、白细胞减少、血小板减少、神经毒性和肾毒性等。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１、患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。２、对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３、本品与其他青霉素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４、肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期。５、治疗链球菌感染时疗程需１０日，治疗结束后宜作细菌培养，以确定链球菌是否已清除。６、对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７、长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８、对实验室检查指标的干扰：（１）硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；（２）可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。【贮藏】遮光，密封，在凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１３０２１９５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方阿司匹林片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：每片含阿司匹林２２０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ和咖啡因３５ｍｇ。【适应症】用于发热、头痛、神经痛、牙痛、月经痛、肌肉痛、关节痛。【用法用量】口服，成人：一次１～２片，１日３次饭后服。【不良反应】本品为由阿司匹林和非那西丁为主所组成的复方片剂。阿司匹林较常见的不良反应有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应，停药后多可消失；长期或大量应用时可发生胃肠道出血或溃疡；在服用一定疗程后可出现可逆性耳鸣、听力下降；少数病人可发生哮喘、荨麻疹、血管神经性水肿或休克等过敏反应，严重者可致死亡；剂量过大时可致肝肾功能损害。非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。非那西丁还易使用血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，引起紫绀反应。另外非那西丁还可以引起溶血和溶血性贫血，并对视网膜有一定毒性。长期服用非那西丁，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还可以引起肝脏损害。【禁忌】对阿司匹林或其他非甾体抗炎药以及咖啡因类药物过敏者，血友病、活动性消化性溃疡及其他原因所致消化道出血者禁用。３个月龄以下婴儿禁用。【注意事项】１．６岁以下儿童及年老体弱者慎用。２．有哮喘及其他过敏反应者，葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺陷者，痛风患者，心、肝、肾功能不全者，血小板减少者及其他出血倾向者应慎用。３．长期大量应用时应定期检查红细胞压积、肝功能及血清水杨酸含量。４．交叉过敏反应：对本品过敏时也可能对另一种水杨酸类药或另一种非水杨酸类的非甾体抗炎药过敏，必须警惕交叉过敏的可能性。５．对诊断的干扰：阿司匹林长期一日用量超过２．４ｇ时，硫酸铜尿糖试验可出现假阳性，葡萄糖酶尿糖试验可出现假阳性；可干扰尿酮体试验；当血药浓度超过１３０μｇ／ｍｌ时，用比色法测定血尿酸可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；用荧光法测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）时可受阿司匹林干扰；尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）的测定，由于所用方法不同，结果可高可低；由于阿司匹林抑制血小板聚集，可使出血时间处延长；肝功能试验，当血药浓度２５０μｇ／ｍｌ，丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶及血清碱性磷酸酶可有异常改变，剂量减小时可恢复正常；大剂量应用，尤其是血药浓度３００μｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；每天用量超过５ｇ时血清胆固醇可降低；由于阿司匹林作用于肾小管，使钾排泄增多，可导致血钾降低；大剂量应用本品时，用放射免疫法测定血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲腺原氨酸（Ｔ３）可得较低结果；由于阿司匹林与酚磺酞在肾小管竞争性排泄，而使酚磺酞排泄减少（即ＰＳＰ排泄试验）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>达英　－　３５　片剂</contenttitle>
<content>【注意事项】１．开始服药前请咨询医师。包括体检，采集完整的个人和家庭病史，特别注意检查血压。２．服用本品时应当每年进行体检，在体检过程中向医师说明正在服用本品。３．必须按规定方法服药，若漏服药不仅可发生突破性出血，还可导致避孕失败。一旦发生漏服，除按规定服药外，应在２４小时内加服１片。４．出现下列症状时应停药：怀疑妊娠、血栓栓塞病、听力或视觉障碍，高血压、肝功能异常、精神抑郁、缺血性心脏病、胸部锐痛或突然气短、偏头痛、乳腺肿块、癫痫发作次数增加、严重腹痛或腹胀、皮肤黄染或全身瘙痒等。５．吸烟可使服用本品的妇女发生心脏病和中风的危险性增加，尤其是３５岁以上的（含３５岁）妇女，故服药期间应戒烟。６．如欲怀孕，应停药并采取其他避孕措施，直到出现第一个月经周期后再怀孕。７．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加替沙星氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注，成人每次２００ｍｇ，每天二次，疗程一般为３－１４天。【不良反应】本品不良反应多属轻微，包括恶心、呕吐、腹泻、头痛、眩晕等。【禁忌】本品禁用于对加替沙星或喹诺酮类药物过敏者。糖尿病患者禁用。【注意事项】１．血糖异常　已有报道加替沙星引起的血糖异常，包括症状性低血糖症和高血糖症。这些事件通常在糖尿病患者中发生。但是，低血糖症，特别是高血糖症已经在没有糖尿病病史的患者中产生。除了糖尿病以外，服用加替沙星时与血糖代谢异常相关的其他危险因素包括老年患者、肾功能不全、影响葡萄糖代谢的合并用药（特别是降血糖用药）。具有这些危险因素的患者应该密切监控血糖。如果用加替沙星治疗的任何患者发生低血糖或者高血糖的症状和体征，必须立刻进行适当的治疗，并应该停用加替沙星。　已有报道血糖的暂时异常，通常包括开始治疗３天内血清胰岛素水平升高和血糖水平降低，有时导致严重低血糖症。也已经观察到了高血糖症，甚至某些病例为严重高血糖症。高血糖症通常在应用加替沙星第３天后发生。　在加替沙星上市后，已有报道应用加替沙星治疗的患者中极少数出现严重血糖异常。这些异常包括高渗性非酮症高血糖昏迷、糖尿病酮症酸中毒、低血糖昏迷、痉挛和精神状态改变（包括意识丧失）。虽然少数导致致死后果，但是如果得到适当处理，这些事件中大多数是可逆的。　２．加替沙星与其他喹诺酮类药物类似，可使心电图Ｑ－Ｔ间期延长。Ｑ－Ｔ间期延长、低血钾或急性心肌缺血患者应避免使用本品。本品不宜与ＩＡ类（如奎尼丁、普鲁卡因胺）或ＩＩＩ类（胺碘酮、索他洛尔）抗心律失常药物合用；正在使用可引起心电图Ｑ－Ｔ间期延长药物（如西沙比利，红霉素，三环类抗抑郁药）的患者慎用本品。　３．喹诺酮类药物可引起中枢神经系统异常，如紧张、激动、失眠、焦虑、恶梦、颅内压增高等。对患有或疑有中枢神经系统疾患的患者，如严重脑动脉粥样硬化、癫痫或存在癫痫发作因素等，应慎用本品。本品可能会引起眩晕和轻度头痛，从事驾驶汽车等机械作业或从事其他需要精神神经系统警觉或协调活动的患者应慎用。此外，非甾体类消炎镇痛药物与喹诺酮类药物同时使用，可能会增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。　４．喹诺酮类药物有时可引起严重的甚至致命的过敏反应。对首次发现皮疹或者其他过敏反应时，应立即停用本品。严重过敏反应发生时，可根据临床需要用肾上腺素或其它复苏方法治疗，包括吸氧、输液、抗组胺药、皮质激素、升压胺类药物以及气道管理等。　５．有报道接受包括本品在内的几乎所有的抗菌药物治疗后可能发生轻度至致命性伪膜性肠炎。因此，对使用任何抗菌药物后出现腹泻的病人应考虑这一诊断。伪膜性肠炎的诊断成立后，即应开始治疗。轻度患者停用抗菌药物后即可恢复；中、重度患者，则应酌情补充液体、电解质，并针对艰难梭菌性肠炎抗菌治疗。　６．尽管尚未见到类似其他喹诺酮类药物引起的肩部、手部和跟键需要外科治疗或长时间功能丧失的现象，但如果病人在接受本品治疗时有疼痛感，出现炎症反应或肌健断裂等应停用本品，在未明确排除外肌健炎或肌健断裂前，患者应休息，并停止体育锻炼。肌健断裂在喹诺酮类治疗中或治疗后均可发生。　７．已有病人在接受某些喹诺酮类药物后发生光毒性反应。虽在动物试验和临床试验中，未见本品在推荐剂量水平发生光毒性。但为保证医疗顺利实施，应避免过度日光或人工紫外线照射。如果出现晒伤样反应或发生皮肤损害，应及时就诊。　８．本品增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。肾功能不全患者使用本品应注意调整剂量（见用法用量）。　９．本品必须采用无菌方法稀释和配制。在稀释和使用前必须查看有无颗粒状内溶物，一旦发现肉眼可见的颗粒状物则应弃去不用。本品仅供单次使用，故配制后未用完部分应弃去。严禁将其他制剂加入含本品的瓶中静脉滴注，也不可将其他静脉制剂与本品经同一静脉输液通道使用。如果同一静脉输液通道用于输注不同的药物，在使用本品前后必须用与本品和其他药物相容的溶液冲洗通道。如果本品与其他药物联合使用，则必须按本品和该合用药物推荐剂量和方法分别分开给药。　１０．本品在配制供静脉滴注用每毫升２毫克浓度的静脉滴注液时，为保证滴注液与血浆渗透压等张，不宜采用普通注射用水。　１１．本品静脉滴注时间不少于６０分钟，严禁快速静脉滴注或肌内，鞘内，腹腔内或皮下用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉注射用人免疫球蛋白（ｐＨ４）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２．５ｇ／瓶【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症。２．特发性血小板减少性紫癜（ＩＴＰ）。３．川崎病。４。严重感染，特别是其他治疗效果不理想时，可作为加强治疗。【用法用量】静脉输注用。若需要大剂量输注时，可将数瓶制品逐瓶连续输注（必须在４小时内使用）。可使用带有滤网装置的输注器。输注速度：开始滴注速度为１．０ｍｌ／分（约２０滴／分），１５分钟后若无不适，可逐渐加快速度，但滴注速度最快不得超过３．０ｍｌ／分（约６０滴／分）。１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症：首次剂量：４００ｍｇ／ｋｇ体重；维持剂量：２００～４００ｍｇ／ｋｇ体重，给药间隔时间视病人血清ＩｇＧ水平和病情而定，一般每月一次。２．特发性血小板减少性紫癜：每日４００ｍｇ／ｋｇ体重，连续５日。维持剂量每次４００ｍｇ／ｋｇ体【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有抗ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ１０９５００１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ（按多巴酚丁胺计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于器质性心脏病时心肌收缩力下降引起的心力衰竭，包括心脏直视手术后所致的低排血量综合症，作为短期支持治疗。【用法用量】成人常用量将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５－１０ｕｇ／ｋｇ给予，偶用每分钟＞１５ｕｇ／ｋｇ，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３　－２．６７Ｋｐａ　（１０－２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７Ｋｐａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５－１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】⑴　交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。　⑵　对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。　⑶　本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。　⑷梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。　⑸下列情况应慎用：　①　心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②　高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④　低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；　⑤　室性心律失常可能加重；⑥　心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦　用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】山东华信制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３７０２１４６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基己酸注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】化学名称：６－氨基己酸。结构式：ＮＨ２（ＣＨ２）５ＣＯＯＨ【适应症】适用于预防及治疗血纤维蛋白溶解亢进引起的各种出血。（１）前列腺、尿道、肺、肝、胰、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血，组织纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶或尿激酶过量引起的出血。（２）弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）晚期，以防继发性纤溶亢进症。（３）可作为血友病患者拨牙或口腔手术后出血或月经过多的辅助治疗。（４）可用于上消化道出血、咯血、原发性血小板减少性紫癜和白血病等各种出血的对症治疗，对一般慢性渗血效果显著；对凝血功能异常引起的出血疗效差；对严重出血、伤口大量出血及癌肿出血等无止血作用。（５）局部应用：０．５％溶液冲洗膀胱用于术后膀胱出血；拨牙后可用１０％溶液嗽口和蘸药的棉球填塞伤口；亦可用５％～１０％溶液纱布浸泡后敷帖伤口。【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０？ｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４～６ｇ（２０％溶液）溶于１００ｍｌ生理盐水或５％～１０％葡萄糖溶液中，于１５～３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２～２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】（１）本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。（２）常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。（３）本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。（４）易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】（１）尿道手术后出血的病人慎用；（２）有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；（３）肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ｉ）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２５０ｍｌ：１６．８５ｇ（总氨基酸）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）适用于小儿因消化系统疾病，不能经胃肠摄取食物者。（２）适用于小儿由各种疾病所引起的低蛋白血症者。（３）适用于小儿受严重创伤、烧伤及败血症等体内氮平衡失调者。（４）适用于难治性腹泻、吸收不良综合症。（５）适用于早产儿、低体重儿的肠外营养。【用法用量】（１）本品经中心静脉长时间应用时，应与高渗葡萄糖（或葡萄糖和脂肪乳剂）、电解质、维生素、微量元素等联合应用，以期达到营养支持的目的。（２）本品经外周静脉应用时，可用１０％葡萄糖注射液稀释后缓慢滴注。（３）输注速度：外周静脉全营养输注时，将药液稀释后，全日用量不少于１６小时，均匀滴注，部分静脉营养输注、中心静脉输注时遵医嘱。（４）输注量应以小儿的年龄、体重、病情等不同而定，一般用量，开始时氨基酸１５ｍｌ／ｋｇ／日（相当氨基酸约１ｇ），以后递增至３０ｍｌ／ｋｇ／日（相当氨基酸２．０ｇ），疗程结束时，英注意逐渐减量，防止产生低血糖症。【不良反应】本品输注速度快时，易产生心率加快、胃肠道反应及发热等。【禁忌】（１）肝、肾功能损害的病儿。（２）对氨基酸有代谢障碍的病儿。【注意事项】（１）用前应仔细检查药液，如有浑浊、生霉、或瓶身漏气等切勿使用。（２）药液应一次用完，剩余药液不可保存再用。（３）本品遇冷可能有结晶析出，可置４０－５０ｏＣ温水中使其溶解，放至体温后再用。【贮藏】在凉暗处保存。【生产企业】山东鲁抗辰欣药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６４７７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重酒石酸间羟胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】？　１ｍｌ∶１０ｍｇ间羟胺（相当于重酒石酸间羟胺１９ｍｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】？　①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；②用于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压的辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】１．成人用量①　肌内或皮下注射：２～１０ｍｇ／次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；②　静脉注射，初量０．５～５ｍｇ，继而静滴，用于重症休克；③　静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。成人极量一次１００ｍｇ（每分钟０．３～０．４ｍｇ）。２．小儿用量①肌内或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。③配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】？　１．心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异。２．升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿。３．过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５～１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复。４．静脉滴注时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿。５．长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】？　１．甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。２．血容量不足者应先纠正后再用本品。３．本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。４．给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。５．短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减弱。【贮藏】？　遮光，密闭保存。【有效期】２年【生产企业】上海禾丰制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１５３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｂ１２片</contenttitle>
<content>【主要成分】维生素Ｂ１２，其化学名称为：Ｃｏα－［α－（５，６二甲基苯并咪唑基）］—Ｃｏβ氰钴酰胺。【适应症】用于巨幼红细胞性贫血。【用法用量】口服，一日２５μｇ－１００μｇ或隔日５０μｇ－２００μｇ分次服用或遵医嘱。【不良反应】有低血钾及高尿酸血症等不良反应报道。【注意事项】１、利伯病（Ｌｅｂｅｒ′ｓ　ｄｉｓｅａｓｅ）即家族遗传性球后视神经炎及抽烟性弱视症。血清中维生素Ｂ１２异常升高，如使用维生素Ｂ１２治疗可使视神经萎缩迅速加剧，但采用羟钴胺则有所裨益。　２、痛风患者如使用本品，由于核酸降解加速，血尿酸升高，可诱发痛风发作，应加注意。　３、神经系统损害者，在诊断未明确前，不宜应用维生素Ｂ１２，以免掩盖亚急性联合变性的临床表现。　４、维生素Ｂ１２缺乏可同时伴有叶酸缺乏，如以维生素Ｂ１２治疗，血象虽能改善，但可掩盖叶酸缺乏的临床表现；对该类患者宜同时补充叶酸，才能取得较好疗效。　５、维生素Ｂ１２治疗巨幼细胞性贫血，在起始４８小时，宜查血钾，以便及时发现可能出现的严重低血钾。　６、抗生素可影响血清和红细胞内维生素Ｂ１２测定，特别是应用微生物学检查方法，可产生假性低值，在治疗前后，随访测定血清维生素Ｂ１２时，应加注意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毒毛花苷Ｋ注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】本品毒性剧烈，过量时可引起严重心律失常。１．近１周内用过洋地黄制剂者，不宜应用，以免中毒危险。２．已用全效量洋地黄者禁用，停药７天后慎用。３．不宜与碱性溶液配伍。４．急性心肌炎、感染性心内膜炎、晚期心肌硬化等患者忌用。５．本品慎用于：（１）低钾血症；（２）不完全性房室传导阻滞；（３）高钙血症；（４）甲状腺功能低下；（５）缺血性心脏病；（６）急性心肌梗死早期；（７）活动心肌炎；（８）肾功能损害。（９）房、室早搏者。６．皮下注射或肌注可以引起局部炎症反应，一般仅用于静脉注射。７．强心甙中毒，一般会有恶心、呕吐、厌食、头痛、眩晕等，首先应鉴别是由于心功能不全加重，还是强心甙过量所致，因前者需调整剂量，后者则宜停药。８．用药期间忌用钙剂。９．用药期间应注意随访检查：（１）血压、心率及心律；（２）心电图；（３）心功能监测；（４）电解质尤其钾、钙、镁；（５）肾功能；（６）疑有洋地黄中毒时，应作洋地黄血药浓度测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人胎盘血白蛋白</contenttitle>
<content>【用法用量】用法：一般采用静脉滴注或静脉推注。为防止大量注射时机体组织脱水，必要时可用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液稀释做静脉滴注（宜用备有滤网的输血器），在开始１５分钟内应特别注意速度缓慢，逐渐加速至滴注速度每分钟不超过２ｍｌ（约６０滴）。　用量：使用剂量由医师酌情考虑，一般因严重烧伤或失血等所致休克，可直接注射本品５～１０ｇ，隔４～６小时重复注射１次。在治疗肾病及肝硬化等慢性白蛋白缺乏症时，可每日注射本品５～１０ｇ，直至水肿消失、白蛋白含量恢复正常为止。【不良反应】使用本品一般不会产生不良反应，偶可出现寒颤、发热、颜面潮红，皮疹、恶心、呕吐等症状。【禁忌】１、对白蛋白有严重过敏者；　２、高血压患者、急性心脏病者，正常血容量及高血容量的心力衰竭者；３、严重贫血者；　４、肾功能不全者。【注意事项】１．药液呈现浑浊或有异物沉淀或瓶子有裂纹均不可使用。　２．本品打开后应一次输用完毕，不得分次或给第二人输用。　３．在输注过程中如发现病人有不适反应，应立即停止使用。　４．运输及贮存过程中严禁冻结。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢孟多酯钠</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏．对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏．对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定．有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生假膜性结肠炎）者应慎用。４．肾功能减退病人应减少剂量，并须注意出血并发症的发生．若应用大剂量，偶可发生低凝血酶原血症，有时可伴出血，因此在治疗前和治疗过程中应测定出血时间。５．应用本品期间饮酒可出现双硫仑样反应，故在应用本品期间和以后数天内，应避免饮酒和含酒精饮料。６．对诊断的干扰：应用本品时可出现直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性；以硫酸铜法测定尿糖时发生假阳性反应，采用葡萄糖酶法测定尿糖，其结果不受影响；以磺基水杨酸检测尿蛋白时可出现假阳性反应；应用本品期间可出现暂时性碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗Ａ、抗Ｂ血型定型试剂（单克隆抗体）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：分泌抗人Ａ型和抗人Ｂ型血型抗原单抗的杂交瘤细胞培养上清液并补加一定量小鼠腹水抗体。【是否医保】否【规格】１０ｍｌ／支【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】专用于鉴定人ＡＢＯ血型。【用法用量】（１）平板法（玻片法）：本品与受检者全血或１０％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，按照有无凝集判定结果。（２）试管法：本品与受检者５％红细胞生理氯化钠悬液按１：１使用，不必再稀释，摇匀，１００００ｒ／ｍｉｎ离心１分钟或室温静置１小时，按照有无凝集判定结果。【注意事项】（１）对含有较多自身冷凝集素的受检者，在鉴定血型时往往被误定为ＡＢ血型，遇到此种情况，需用３７°Ｃ生理氯化钠溶液洗涤受检者红细胞２～３次，以去除吸附在红细胞上的冷凝集素，然后再鉴定血型。（２）在做配型试验时，如发现有不配合现象，则取受检者血清，用已知Ａ或Ｂ血型红血胞进行反定型试验，以核实原鉴定的血型是否正确。（３）用立即试管法不能测出亚型（如Ａｘ），需延长作用时间。（４）本品如出现浑浊或变色则不能使用，若开瓶使用时间较长后，最好用已知Ａ、Ｂ、Ｏ血晕型红细胞检查结果是否与已知血型相符，以防制品污染、变质失效，而造成鉴定错误。（５）在有效期内使用。【贮藏】２～８°Ｃ避光保存【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙酰水杨酸肠溶片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、解热镇痛：每次口服０．３～０．６ｇ，１日３次，或需要时服。　２、抗风湿：每次０．５～１ｇ，１日３～５次。口服时宜嚼碎，并可与碳酸钙或氢氧化铝或胃舒平合用，以减少对胃刺激。１个疗程为３个月左右。小儿１日每千克体重０．１ｇ，分３次服，前３日先服半量，以减少反应。　３、预防心肌梗塞、动脉血栓、动脉粥样硬化，每日１次，每次０．３ｇ；预防暂时性脑缺血，每次０．６５ｇ，１日２次。　４、治疗胆道蛔虫病：每次１ｇ，每日２～３次，连用２～３日。当阵发性绞痛停止２４小时后即停药，然后再行常规驱虫。　５、治疗Ｘ线照射或放疗引起的腹泻：每次服０．６～０．９ｇ，每日４次。【注意事项】１、年老体弱或体温在４０℃以上者，解热时宜用小量，以免大量出汗而引起虚脱。解热时应多喝水，以利排汗和降温，否则因出汗过多而造成水与电解质平衡失调或虚脱。　２、有时可见恶心、呕吐等。口服较大量（１日３ｇ以上）可刺激胃，破坏胃粘膜屏障而引起胃出血，并由于使凝血酶原减少导致全身出血倾向，如同服维生素Ｋ（每日２～４ｍｇ）则可防止。　３、特异体质者可引起皮疹、血管神经性水肿、哮喘等过敏反应，其中哮喘最多见（约占２／３），故哮喘病人慎用。　４、胃及十二指肠溃疡病病人应慎用或不用，如需用应与抗酸药（如胃舒平或三矽酸镁）同服，或应用肠溶片。　５、饮酒前、后不可服本品，因可损伤胃粘膜屏障而致出血。　６、长期大量服用或误服大量，可引起急性中毒，其症状为头痛、眩晕、耳鸣、视力减退、呕吐、大量发汗、谵妄，甚至高热、脱水、虚脱、昏迷而危及生命。　７、与其他水杨酸类药物、双香豆素类抗凝血药、磺胺类、降血糖药、巴比妥类、苯妥英钠、甲氨蝶呤等合用时，可增强它们的作用及毒性。　８、因糖皮质激素有刺激胃酸分泌、降低胃及十二指肠粘膜对胃酸的抵抗力，故与本品合用可能使胃肠出血加剧。　９、本品与氨茶碱或其他碱性药（如碳酸氢钠）合用，可促进本品的排泄而降低疗效。　１０、本品使布洛芬等非甾体抗炎药的血药浓度明显降低，二者不应合用。　１１、可引起胎儿异常，妊娠期妇女尽量避免使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白色或类白色、一面有划分线的异形薄膜衣片。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸曲马多。其化学名称为：（±）－反－１－（间－甲基苯基）－２－（二甲氨甲基）－环已醇盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】中度至重度疼痛。【用法用量】吞服，勿嚼碎。本品用量视疼痛程度而定。一般成人及１４岁以上中度疼痛的患者，单剂量为５０～１００ｍｇ。体重不低于２５公斤的１岁以上儿童的服用剂量为每公斤体重　１～２ｍｇ，本品最低剂量为５０ｍｇ（１／２片）。每日最高剂量通常不超过４００ｍｇ。治疗癌性痛时也可考虑使用相对的大剂量。肝肾功能不全者，应酌情使用。老年患者的剂量要考虑有所减少。两次服药的间隔不得少于８小时。上述推荐剂量仅供参考，原则上应选用最低的止痛剂量。遵医嘱服用。【不良反应】用药后可能出现恶心、呕吐、出汗、口干、眩晕、嗜睡等症状。昏迷可偶尔发生。少数病例也可发现对心血管系统有影响（如：心悸、心动过速、体位性低血压和循环性虚脱），尤其在病人直立、疲劳情况下较易出现。此外，头痛、便秘、胃肠功能紊乱、皮肤瘙痒、皮疹较少见。运动无力、食欲减退、排尿紊乱极少发生。精神方面副作用极少见，也因人而异，包括情绪的改变（多数是情绪高昂，但有时也表现为心境恶劣）、活动的改变（多数是活动减少，有时是增加）、认知和感觉能力的改变（判断和理解障碍）。个别病例报道过惊厥，但这种情况一般出现于注射高剂量的盐酸曲马多或神经阻滞剂合用时。过敏性休克，亦不能完全排除。在医生推荐剂量下，通常不会发生呼吸抑制和昏迷。【禁忌】１．　对本品高度敏感者以及酒精、安眠药、镇痛剂或其它精神药物急性中毒的患者。　２．　本品慎用于阿片类药依赖者、病因不明的意识紊乱、呼吸中枢和呼吸功能紊乱、颅压增高而无人工呼吸设备的情况及１岁以下婴幼儿。【注意事项】１．长期使用本品，应注意耐药性或药物依赖性的形成，疗程不应超过治疗需要，并不适合用作替代治疗药物。２．　常用量情况下，本品也会有可能影响病人的驾驶或机械操作的反应能力。３．如用量超过规定剂量或与中枢神经镇静剂合用，可能会出现呼吸抑制。４．肝肾功能受损的病人，因其半衰期延长，用药间隔要适当延长。　５．心脏疾患酌情慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】格兰泰制药（中国）有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１４１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝酸毛果芸香碱滴眼液</contenttitle>
<content>【用法用量】１、慢性青光眼，０．５％～４％溶液一次１滴，一日１～４次。２、急性闭角型青光眼急性发作期，ｌ％～２％溶液一次１滴，每５～ｌ０分钟滴眼１次，３～６次后每ｌ～３小时滴眼１次，直至眼压下降（注意：对侧眼每６～８小时滴眼１次，以防对侧眼闭角型青光的发作）。３．缩瞳：对抗散瞳作用，１％溶液滴眼１滴２～３次；先天性青光眼房角切开或外路小梁切开术前，１％溶液，一般滴眼１～２次；虹膜切除术前，２％溶液，一次１滴。【不良反应】眼刺痛，烧灼感，结膜充血引起睫状体痉挛，浅表角膜炎，颞侧或眼周头痛，诱发近视。眼部反应通常发生在治疗初期，并在治疗过程中消失。老年人和晶状体混浊的病人在照明不足的情况下会有视力减退。有使用缩瞳剂后视网膜脱离的罕见报告。长期使用本品可出现晶状体混浊。局部用药后出现全身副性反应的情况罕见，但偶见特别敏感的患者，局部常规用药后出现流涎、出汗、胃肠道反应和支气管痉挛。【禁忌】禁用于任何不应缩瞳的眼病患者，如虹膜睫状体炎，瞳孔阻滞性青光眼等；禁用于对本品任何成分过敏者。哮喘，急性角膜炎慎用。【注意事项】１、瞳孔缩小常引起暗适应困难，应告知需在夜间开车或从事照明不好的危险职业的患者特别小心。２、定期检查眼压。如出现视力改变，需查视力、视野、眼压描记及房角等，根据病情变化改变用药及治疗方案。３、为避免吸收过多引起全身不良反应，滴眼后需用手指压迫泪囊部１～２分钟。４、如意外服用，需给予催吐或洗胃；如过多吸收出现全身中毒反应，应使用阿托品类抗胆碱药进行对抗治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平胶丸</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗塞。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗塞的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰。应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗塞的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>来氟米特片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：来氟米特。其化学名称为：Ｎ－（４－三氟甲基苯基）－５－甲基异唑－４－甲酰胺。【适应症】适用于成人类风湿关节炎，有改善病情作用。【用法用量】由于来氟米特半衰期较长，建议间隔２４小时给药。为了快速达到稳态血药浓度，参照国外临床试验资料并结合Ⅰ期临床试验结果，建议开始治疗的最初三天给予负荷剂量一日５０ｍｇ（５片），之后给予维持剂量一日２０ｍｇ（２片）。在使用本药治疗期间可继续使用非甾体抗炎药或低剂量皮质类固醇激素。【不良反应】主要有腹泻、瘙痒、可逆性肝脏酶（ＡＬＴ和ＡＳＴ）升高、脱发、皮疹等。在国外临床试验中，来氟米特治疗１３３９例类风湿关节炎病人中，发生率≥３％的不良事件包括：乏力、腹痛、背痛、高血压、厌食、腹泻、消化不良、胃肠炎、肝脏酶升高、恶心、口腔溃疡、呕吐、体重减轻、关节功能障碍、腱鞘炎、头晕、头痛、支气管炎、咳嗽、呼吸道感染、咽炎、脱发、搔痒、皮疹、泌尿系统感染等。以上不良事件均在安慰剂对照或阳性对照柳氮磺胺吡啶治疗组及ＭＴＸ治疗组中发现，其中来氟米特治疗组以腹泻、肝脏酶升高、脱发、皮疹较为明显，在应用过程中应加以注意。【禁忌】对本品及其代谢产物过敏者及严重肝脏损害患者禁用。【注意事项】１．临床试验发现来氟米特可引起一过性的ＡＬＴ升高和白细胞下降，服药初始阶段应定期检查ＡＬＴ和白细胞。检查间隔视病人情况而定。２．严重肝脏损害和明确的乙肝或丙肝血清学指标阳性的患者慎用。用药前及用药后每月检查ＡＬＴ，检测时间间隔视病人具体情况而定。如果用药期间出现ＡＬＴ升高，调整剂量或中断治疗的原则：①如果ＡＬＴ升高在正常值的２倍（＜８０Ｕ／Ｌ＝以内，继续观察。②如果ＡＬＴ升高在正常值的２～３倍之间（８０～１２０Ｕ／Ｌ），减半量服用，继续观察，若ＡＬＴ继续升高或仍然维持８０～１２０Ｕ／Ｌ之间，应中断治疗。③如果ＡＬＴ升高超过正常值的３倍（＞１２０Ｕ／Ｌ），应停药观察。停药后若ＡＬＴ恢复正常可继续用药，同时加强护肝治疗及随访，多数病人ＡＬＴ不会再次升高。３．免疫缺陷、未控制的感染、活动性胃肠道疾病、肾功能不全、骨髓发育不良（ｂｏｎｅｍａｒｒｏｗｄｙｓｐｌａｓｉａ）的患者慎用。４．如果服药期间出现白细胞下降，调整剂量或中断治疗的原则如下。（１）若白细胞不低于３．０×１０９／Ｌ，继续服药观察。（２）若白细胞在２．０×１０９／Ｌ～３．０×１０９／Ｌ之间，减半量服药观察。继续用药期间，多数病人可以恢复正常。若复查白细胞仍低于３．０×１０９／Ｌ，中断服药。（３）若白细胞低于２．０×１０９／Ｌ，中断服药。建议粒细胞计数不低于１．５×１０９／Ｌ。５．准备生育的男性应考虑中断服药，同时服用考来烯胺（消胆胺）。６．在本品治疗期间接种免疫活疫苗的效果和安全性没有临床资料，因此服药期间不应使用免疫活疫苗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者需根据肝肾功能调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：２，２－二甲基丁酸－８－［（４Ｒ，６Ｒ）－６－２－［（１Ｓ，２Ｓ，６Ｓ，８Ｓ，８ａＲ）－１，２，６，７，８，８ａ－六氢－８－羟基－２，６－二甲基－１－萘基］乙基四氢－４－羟基－２Ｈ－吡喃－２－酮【是否医保】是【规格】１０ｇ×１０粒【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗高胆固醇血症和混合型高脂血症；冠心病和脑中风的防治。【用法用量】成人常用量　口服：１０－２０ｍｇ，每日１次，晚餐时服用。剂量可按需要调整，但最大剂量不超过每日８０ｍｇ。【不良反应】１．本品最常见的不良反应为胃肠道不适，其它还有头痛、皮疹、头晕、视觉模糊和味觉障碍。　２．偶可引起血氨基转移酶可逆性升高。因此需监测肝功能。　３．少见的不良反应有阳萎、失眠。　４．罕见的不良反应有肌炎、肌痛、横纹肌溶解，表现为肌肉疼痛、乏力、发烧，并伴有血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿等，横纹肌溶解可导致肾功能衰竭，但较罕见。本品与免疫抑制剂、叶酸衍生物、烟酸、吉非罗齐、红霉素等合用可增加肌病发生的危险。　５．有报道发生过肝炎、胰腺炎及过敏反应如血管神经性水肿。【禁忌】１．对辛伐他汀过敏的患者禁用。对其它ＨＭＧ－ＣｏＡ还原酶抑制剂过敏者慎用。　２．有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。【注意事项】１．用药期间应定期检查血胆固醇和血肌酸磷酸激酶。应用本品时血氨基转移酶可能增高，有肝病史者服用本品还应定期监测肝功能试验。　２．在本品治疗过程中如发生血氨基转移酶增高达正常高限的３倍，或血肌酸磷酸激酶显著增高或有肌炎、胰腺炎表现时，应停用本品。　３．应用本品时如有低血压、严重急性感染、创伤、代谢紊乱等情况，须注意可能出现的继发于肌溶解后的肾功能衰竭。　４．中度肾功能不全时本品剂量可不减少，但在严重肾功能不全时（肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ），应减少剂量，小心使用。　５．本品宜与食物同服，以利吸收。　６．饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】山东鲁抗医药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２００４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘曲仑注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．脊髓、脑室和脑池造影：本品的用量及使用浓度取决于Ｘ线设备。Ｘ线机如能在不移动病人的情况下进行多角度投照而且能在透视下注射造影剂，则用少量的低浓度造影剂就足够了。如脊髓造影时需转换病人的体位，应使用浓度较高的造影剂，以防因流动使造影剂快速稀释，使影像清晰度降低。以下推荐一般应用的剂量。如无把握，则宁可使用高浓度造影剂而不要随意加大用量。（１）马尾不包括圆锥部造影，用碘曲伦－２４０，７～１０ｍｌ。（２）腰段脊髓造影，碘曲伦－２４０，１０～１５ｍｌ。（３）腰段脊髓造影（经胸部脊髓注药），碘曲伦－２４０。【不良反应】与其他造影剂一样，作脊髓造影后，脑脊液的细胞计数稍增高，尚无引起蛛网膜炎的病例报道。最常见的反应有头痛、恶心和呕吐，但经验证实其发生率并不比椎管穿刺所致蛛网膜下腔压力下降引起者高。基于此点，应仅抽出与本品拟定注入量相等的脑脊液，反之，本品注入量超过所抽出的脑脊液时，蛛网膜下腔压力并不增高，但有时严重的头痛可持续数天，较轻的反应为背，颈和肢体疼痛或原有的疼痛加重，极少数有短暂的非特异性的脑电图改变，非离子型水溶性造影利用于脊髓注意，极少见表现为发热、颈强直、头痛及脑脊液细胞计数增高的无菌性脑膜炎。所有症状通常在一周内消失。极少数病例在注射造影剂后２～６小时可出现轻度肌紧张或感觉异常。【禁忌】１、明显的甲状腺功能亢进；２、妊娠期和急性盆腔炎患者禁作子宫输卵管造影。３、脑性抽搐为蛛网膜下腔造影的相对禁忌症。如有必要作此检查，需事先将抗惊厥的设备和药品备好。由于精神抑制药和抗抑郁药可降低癫痫发作阈值，故应在检查前４８小时停用。因嗜酒者和吸毒者可能有类似情况，需加以注意。【注意事项】１、如发生抽搐，应立即缓慢静脉注射安定１０ｍｌ，抽搐停止后２０～３０分钟肌注苯巴比妥０．２ｇ以防复发。当出现反射亢进或肌肉颤搐时即应静脉注射安定。其快速的作用可预防严重颤搐发生。２、经验表明有过敏体质者较易发生过敏反应也不能排除发生包括休克在内的过敏反应，但只要按适应症选择病例，过敏反应罕见。为能及时处理紧急情况，应准备好适当的药物、气管插管及呼吸机。３、对碘造影剂过敏者、隐匿性甲状腺机能亢进者和甲状腺温结节患者使用本品应慎重。４、碘曲伦对孕妇的安全性尚未证实。而且孕妇都应尽可能避免接触放射线，因此无论是否使用造影剂，Ｘ线检查都应仔细权衡利弊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逾量可致低血压，应立即停药，并扩容以纠正，在成人还可用血液透析清除。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】卡托普利片【主要成分】本品含卡托普利（Ｃ９Ｈ１５ＮＯ３Ｓ）。【是否医保】是【规格】２５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于高血症　，也用于对利尿药，洋地黄类治疗无效的心力衰竭患者。【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下服用。常用量：口服２５－１００ｍｇ，一日２－３次，饭前１小时服用。高血压　根据其他抗高血压药物的使用情况，血压升高程度及盐限制情况决定用量。如果可能，宜在开始治疗前１周停止服用其他抗高血压药物。一般初剂量２５ｍｇ，一日２－３次。１－２周内如血压下降不明显，可增至５０ｍｇ，一日２－３次，如仍未能满意地控制血压，可加服噻嗪类利尿药如氢氨噻嗪２５ｍｇ，一日一次，以后可每隔１－２周逐步增加利尿药的剂量。以达到抗高血压的常用量。如还需进一步降低血压，可增加本品的剂量至１００ｍｇ　，一日２－３次，本品可与β受体阻滞药合用但降压作用小于两药单独应用的效果。心力衰竭　初剂量２５ｍｇ，一日３次，剂量增至５０ｍｇ，一日３次后，宜连服２周观察疗效：一般５０－１００ｍｇ，一日３次，临床症状已能得到满意改善，也可与利尿药与洋地黄合并使用。对近期大量服过利尿药，处于低钠／低血容量，而血压属正常或偏低的患者。对剂量宜用６．２５ｍｇ－１２．５ｍｇ，一日３次。以后通过测试逐步增加至常用量。【不良反应】有少数患者服用本品后可能出现以下副反应：１、１－２％的患者有蛋白尿，其中１／４出现肾病综合症。但多数能在６个月内减少或消失，肾病患者蛋白尿的发生率较高，多尿，无尿及尿频等症状也偶有发现。２、中性白细胞减少／粒性白细胞缺乏症，多在开始治疗后的３－１２周出现。约２周后可恢复正常，其中部份病例并发全身或口腔感染，如红斑狼疮，自身免疫胶原性疾病等。３、斑丘疹等瘙痒性皮疹或无皮疹性瘙痒，一般反应都较轻微，继续用药可减少，减量或停药后即消失，其中部分患者出现嗜酸性细胞增多，皮疹反应可用抗组胺类药物短期治疗。４、面部潮红或苍白、四肢、面部、唇、口腔粘膜、舌、声门或喉部等部位的血管性水肿、味觉减退、异常或丧失等反应，应立即告知医生并停药，胃粘膜刺激、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、厌食、便闭、口腔溃疡、胃溃疡、失眠、口干、发音困难、感受异常等副反应较为少见。５、一般心力衰竭患者服药后可能发生血压暂时性降低约２０％，并伴有短暂轻微的头昏。以后血压可逐步回复正常。大量服过利尿药引起血容量减少。无机盐过度耗竭的严重心力衰竭患者，可能发生低血压，应停药。６、可能出现心动过速、胸痛、心悸等症状，心绞痛，心肌梗塞，雷诺氏综合症，充血性心力衰竭等副反应较为少见。７、肝转氨酶增高，阻塞性黄疸及继发性胆汁郁积等副反应较为少见。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１、应告知患者，当发现有血管性水肿症状（如面部、眼、舌、喉、四肢肿胀、吞咽或呼吸困难、声音嘶哑），应立即告知医师，并停药。２、出现舌，声门或喉部血管性水肿会引起气管阻塞，导致死亡，应立即皮下注射盐酸肾上腺素注射液等药物进行紧急治疗。面部、口腔粘膜、唇、四肢的血管性水肿，一般停药后即可消失，必要时也需药物治疗。３、肾功能严重减退及自身免疫缺陷的患者慎用。如需使用，应降低初剂量或减少用药次数，以后剂量应缓慢增加，以调节至病人所需的最小有效量。４、使用过影响白细胞及免疫功能药物患者慎用。５、应告诫患者，如出现咽痛，发热等感染症状，应及时告知医师。医师应采取措施，防止白细胞下降。６、对肾功能不良，糖尿病及同时使用保钾利尿剂，补钾或含钾的盐类替代物，及增加血钾的其他的药物的患者服用本品可能引起高钾血症。７、心力衰竭患者用本品治疗，应避免过量体力活动，要防止过度出汗，腹泻、呕吐等以避免体液减少导致的血压骤降。８、没有医师指示，不得自行中断或停止治疗。９、本品用于妊娠１３－３６周孕妇时，可能引起胎儿损伤甚至死亡，一旦发现妇女妊娠应立即停止使用，哺乳期妇女慎用。１０、儿童在其他药物治疗无效时，方可考虑使用本品。儿童用量可参考成人剂量按体重计算。１１、使用高流量透析膜（如ＡＮ６９）进行血透病人，如采用本品可能发生过敏样反应，对此类患者及有类似反应的患者应加注意。【贮藏】遮光，密封保存．【生产企业】中美上海施贵宝制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２２８１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈氯霉素（Ｂ型）颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：棕榈氯霉素（Ｂ型）。其化学名称为：（Ｂ晶型的）Ｄ－苏－（－）－Ｎ－［？－（羟基甲基）－？－羟基－对硝基苯乙基］－２，２－二氯乙酰胺－？－棕榈酸酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃ１２Ｎ２Ｏ５计）【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】１．伤寒和其他沙门菌属感染：为敏感菌株所致伤寒、副伤寒的选用药物，由沙门菌属感染的胃肠炎一般不宜应用本品，如病情严重，有合并败血症可能时仍可选用。　２．轻中度厌氧菌感染，如脆弱拟杆菌所致感染，尤其适用于病变累及中枢神经系统者，可与氨基糖苷类抗生素联合应用治疗腹腔感染和盆腔感染，以控制同时存在的需氧和厌氧菌感染。　３．立克次体感染，可用于Ｑ热、落矶山斑点热、地方性斑疹伤寒等的治疗。【用法用量】口服。成人一日１．５～３ｇ，分３～４次服用；小儿按体重一日２５～５０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用；新生儿一日不超过　２５ｍｇ／ｋｇ，分４次服用。【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。　４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。　６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。　７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。　８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．由于可能发生不可逆性骨髓抑制，本品应避免重复疗程使用。　２．肝、肾功能损害患者宜避免使用本品，如必须使用时须减量应用并进行血药浓度监测，使其峰浓度在２５ｍｇ／Ｌ　以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下。如血药浓度超过此范围，可增加引起骨髓抑制的危险。　３．应空腹服用，即于餐前１小时或餐后２小时服用，以期达到有效血药浓度。　４．在治疗过程中应定期检查周围血象，长程治疗者尚须查网织细胞计数，必要时作骨髓检查，以便及时发现与剂量有关的可逆性骨髓抑制，但全血象检查不能预测通常在治疗完成后发生的再生障碍性贫血。　５．对诊断的干扰：采用硫酸铜法测定尿糖时，应用氯霉素患者可产生假阳性反应。　６．成人单次剂量不宜超过２ｇ，疗程不宜大于２周。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１１０２２５９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼莫地平分散片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：急性脑血管病恢复期，一次３０～４０ｍｇ，一日４次，或每４小时１次。【不良反应】大量临床实践证明，蛛网膜下隙出血者应用尼莫地平治疗时约有１１．２％的病者出现不良反应。最常见的不良反应有：（１）血压下降，血压下降的程度与药物剂量有关。（２）肝炎。（３）皮肤刺痛。（４）胃肠道出血。（５）血小板减少。（６）偶见一过性头晕、头痛、面潮红、呕吐、胃肠不适等。此外，口服尼莫地平以后，个别病人可发生碱性磷酸酶（ＡＬＰ）、乳酸脱氢酶（ＬＤＨ）的升高，血糖升高以及个别人的血小板数的升高。【注意事项】（１）脑水肿及颅内压增高患者须慎用。（２）尼莫地平的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。（３）本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下隙出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。（４）可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。（５）避免与β－阻滞剂或其他钙拮抗剂合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用缩宫素</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）引产或催产静脉滴注，一次２．５～５单位，用氯化钠注射液稀释至每１ｍｌ中含有０．０１单位。静滴开始时每分钟不超过０．００１～０．００２单位，每１５～３０分钟增加０．００１～０．００２单位，至达到宫缩与正常分娩期相似，最快每分钟不超过０．０２单位，通常为每分钟０．００２～０．００５单位。（２）控制产后出血每分钟静滴０．０２～０．０４单位，胎盘排出后可肌内注射５～１０单位。【不良反应】偶有恶心，呕吐，心率加快或心律失常。大剂量应用时可引起高血压或水滞留。【禁忌】骨盆过窄，产道受阻，明显头盆不称及胎位异常，有剖腹产史，子宫肌瘤剔除术史者及脐带先露或脱垂、前置胎盘、胎儿窘迫、宫缩过强、子宫收缩乏力长期用药无效、产前出血（包括胎盘早剥）、多胎妊娠、子宫过大（包括羊水过多）、严重的妊娠高血压综合证。【注意事项】（１）下列情况应慎用：心脏病、临界性头盆不称、临界性头盆不称、曾有宫腔内感染史、宫颈曾经手术治疗、宫颈癌、早产、胎头未衔接、孕妇年龄已超过３５岁者，用药时应警惕胎儿异常及子宫破裂的可能。（２）骶管阻滞时用缩宫素，可发生严重的高血压，甚至脑血管破裂。（３）用药前及用药时需检查及监护：①子宫收缩的频率、持续时间及强度；②孕妇脉搏及血压；③胎儿心率；④静止期间子宫肌张力；⑤胎儿成熟度；⑥骨盆大小及胎先露下降情况；⑦出入液量的平衡（尤其是长时间使用者）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸昂丹司琼氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：昂丹司琼８ｍｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】盐酸昂丹司琼氯化钠注射液用于由白细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐，也适用于预防和治疗手术后的恶心呕吐。【用法用量】本品供静脉滴注用药。给药剂量和途径视呕吐严重程度而定。成人剂量一般每天８ｍｇ（１瓶）。对于高度催吐的化疗药引起的呕吐，在化疗前３０分钟，化疗后４小时，８小时各静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），停止化疗以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ；对于催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐，化疗前３０分钟静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ，连续５天；对放射治疗引起的呕吐，首剂应于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ。用于预防或治疗手术后呕吐，成人可于麻醉诱导同时静脉滴注本品４ｍｇ，对于已出现术后呕吐，可缓慢静脉滴注本品４ｍｇ进行治疗。输注时间应不小于１５分钟。【禁忌】对本品有过敏反应者禁用。胃肠道梗阻者禁用。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０１６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用青霉素钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：青霉素钾。其化学名称为：（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－（２－苯乙酰氨基）－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钾盐。【是否医保】是【规格】０．６２５ｇ（１００万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】青霉素适用于敏感细菌所致各种感染，如脓肿、菌血症、肺炎和心内膜炎等。其中青霉素为以下感染的首选药物。１．溶血性链球菌感染，如咽炎、扁桃体炎、猩红热、丹毒、蜂窝织炎和产褥热等。２．肺炎链球菌感染如肺炎、中耳炎、脑膜炎和菌血症等。３．不产青霉素酶葡萄球菌感染。４．炭疽。５．破伤风、气性坏疽等梭状芽孢杆菌感染。６．梅毒（包括先天性梅毒）。７．钩端螺旋体病。８．回归热。９．白喉。１０．青霉素与氨基糖苷类药物联合用于治疗草绿色链球菌心内膜炎。青霉素亦可用于治疗：１．流行性脑脊髓膜炎。２．放线菌病。３．淋病。４．奋森咽峡炎。５．莱姆病。６．鼠咬热。７．李斯特菌感染。８．除脆弱拟杆菌以外的许多厌氧菌感染。风湿性心脏病或先天性心脏病患者进行口腔、牙科、胃肠道或泌尿生殖道手术和操作前，可用青霉素预防感染性心内膜炎发生。【用法用量】青霉素由肌内注射或静脉滴注给药。１．成人：肌内注射，一日８０万～２００万单位，分３～４次给药；静脉滴注：一日２００万～２０００万单位，分２～４次给药。２．小儿：肌内注射，按体重２．５万单位／ｋｇ，每１２小时给药１次；静脉滴注：每日按体重５万～２０万／ｋｇ，分２～４次给药。３．新生儿（足月产）：每次按体重５万单位／ｋｇ，肌内注射或静脉滴注给药；出生第一周每１２小时１次，一周以上者每８小时１次，严重感染每６小时１次。４．早产儿：每次按体重３万单位／ｋｇ，出生第一周每１２小时１次，２～４周者每８小时１次；以后每６小时１次。５．肾功能减退患者：轻、中度肾功能损害者使用常规剂量不需减量，严重肾功能损害者应延长给药间隔或调整剂量。当内生肌酐清除率为１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ时，给药间期自８小时延长至８～１２小时或给药间期不变、剂量减少２５％；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／ｍｉｎ时，给药间期延长至１２～１８小时或每次剂量减至正常剂量的２５％～５０％而给药间期不变。６．肌内注射时，每５０万单位青霉素钾溶解于１ｍｌ灭菌注射用水，超过５０万单位则需加灭菌注射用水２ｍｌ，不应以氯化钠注射液为溶剂；静脉滴注时给药速度不能超过每分钟５０万单位，以免发生中枢神经系统毒性反应。【不良反应】１．过敏反应：青霉素过敏反应较常见，包括荨麻疹等各类皮疹、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作等和血清病型反应；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及使用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．毒性反应：少见，但静脉滴注大剂量本品或鞘内给药时，可因脑脊液药物浓度过高导致抽搐、肌肉阵挛、昏迷及严重精神症状等（青霉素脑病）。此种反应多见于婴儿、老年人和肾功能不全患者。３．赫氏反应和治疗矛盾：用青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。４．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌等二重感染；肾功能不全患者应用大剂量青霉素钾可导致高钾血症。【禁忌】有青霉素类药物过敏史或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验，皮试液为每１ｍｌ含５００单位青霉素，皮内注射０．０５～０．１ｍｌ，经２０分钟后，观察皮试结果，呈阳性反应者禁用。必须使用者脱敏后应用，应随时作好过敏反应的急救准备。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏，有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。３．青霉素水溶液在室温不稳定，２０单位／ｍｌ青霉素溶液３０℃放置２４小时效价下降５６％，青霉烯酸含量增加２００倍，因此应用本品须新鲜配制。４．大剂量使用本品时应定期测电解质。５．对诊断的干扰（１）应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖时可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响。（２）大剂量静脉滴注本品可出现血钾测定值增高。（３）本品可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。【贮藏】　密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】重庆药友制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ５００２０７５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硝普钠</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品对光敏感，溶液稳定性较差，滴注溶液应新鲜配制并注意避光。新配溶液为淡棕色，如变为暗棕色、橙色或蓝色，应弃去。溶液的保存与应用不应超过２４小时。溶液内不宜加入其他药品。２．对诊断的干扰：用本品时血二氧化碳分压、ｐＨ值、碳酸氢盐浓度可能降低；血浆氰化物、硫氰酸盐浓度可能因本品代谢后产生而增高，本品逾量时动脉血乳酸盐浓度可增高，提示代谢性酸中毒。３．下列情况慎用：（１）脑血管或冠状动脉供血不足时，对低血压的耐受性降低。（２）麻醉中控制性降压时，如有贫血或低血容量应先予纠正再给药。（３）脑病或其他颅内压增高时，扩张脑血管可进一步增高颅内压。（４）肝功能损害时，可能本品加重肝损害。（５）甲状腺功能过低时，本品的代谢产物硫氰酸盐可抑制碘的摄取和结合，因而可能加重病情。（６）肺功能不全时，本品可能加重低氧血症。（７）维生素Ｂ１２缺乏时使用本品，可能使病情加重。４．应用本品过程中，应经常测血压，最好在监护室内进行；肾功能不全而本品应用超过４８～７２小时者，警惕血浆中氰化物或硫氰酸盐中毒，保持硫氰酸盐不超过１００ｍｇ／ｍｌ；氰化物不超过３ｍｍｏｌ／ｍｌ。５．药液有局部刺激性，谨防外渗。６．少壮男性患者麻醉期间用本品作控制性降压时，需要用大量，甚至接近极量。７．如静滴已达每分钟１０ｍｇ／ｋｇ，经１０分钟而降压仍不满意，应考虑停用本品，改用或加用其他降压药。８．左心衰竭时应用本品可恢复心脏的泵血功能，但伴有低血压时，须同时加用心肌正性肌力药如多巴胺或多巴酚丁胺。９．用本品过程中，偶可出现明显耐药性，此应视为中毒的先兆征象，此时减慢滴速，即可消失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者用药根据肾功能适当减量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】头孢噻肟钠。【是否医保】是【规格】１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４μｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１μｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。１．有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。２．碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。３．白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。４．偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。５．极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。２．对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。３．头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。４．配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。５．肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。６．本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】苏州东瑞制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１３０５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．　普萘洛尔能延缓使用胰岛素后血糖水平的恢复，但选择性β１－受体阻滞药的这　一不良反应较小。须注意用胰岛素的糖尿病病人在加用β－阻滞剂时，其β－受体阻滞　作用往往会掩盖低血糖的症状如心悸等，从而延误低血糖的及时发现。但在治疗过　程中选择性β１－受体阻断药干扰糖代谢或掩盖低血糖的危险性要小于非选择性β－受体阻断药。２．　长期使用本品时如欲中断治疗，须逐渐减少剂量，一般于７～１０天内撤除，至　少也要经过３天。尤其是冠心病患者骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗死或室性心动过速。３．　大手术之前是否停用β－阻滞剂意见尚不一致，β－受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙基肾上腺素逆转。尽管如此，对于要进行全身麻醉的患者最好停止使用本药，如有可能应在麻醉前４８小时停用。４．　用于嗜铬细胞瘤时应先行使用α－受体阻断药。５．　低血压、心脏或肝脏功能不全时慎用。　６．　慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘患者应慎用美托洛尔，如需使用以小剂量为　宜，且剂量一般应小于同等效力的阿替洛尔。对支气管哮喘的患者应同时加用β２受　体激动剂，剂量可按美托洛尔的使用剂量调整。　７．　对心脏功能失代偿的患者应在使用洋地黄和（或）利尿剂治疗的基础上使用美托洛尔，具体用法参见　（用法用量）。　８．　不宜与维拉帕米同时使用，以免引起心动过缓、低血压和心脏停搏。９．　在治疗Ⅰ型糖尿病（ＩＤＤＭ）患者时须小心观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸阿米卡星注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸阿米卡星。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．２ｇ（２０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌及其他假单胞菌、大肠埃希菌、变形杆菌属、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、不动杆菌属等敏感革兰阴性杆菌与葡萄球菌属（甲氧西林敏感株）所致严重感染，如菌血症或败血症、细菌性心内膜炎、下呼吸道感染、骨关节感染、胆道感染、腹腔感染、复杂性尿路感染、皮肤软组织感染等。由于本品对多数氨基糖苷类钝化酶稳定，故尤其适用于治疗革兰阴性杆菌对卡那霉素、庆大霉素或妥布霉素耐药菌株所致的严重感染。【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注，首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率５０～９０ｍｌ／分者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０％～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０％～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别出现肾功能衰竭的报道。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸性粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度应保持在１５～３０μｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０μｇ／ｍｌ；一日一次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４μｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１μｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水份，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内将上述溶液缓慢滴入，婴儿患者稀释的液量相应减少。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】石家庄制药集团欧意药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２０７８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素，为一种多组分抗生素，含Ａ、Ｂ、Ｃ三种组分，主要成份为Ａ。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，后两者常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．肾功能减退时用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】１．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有：头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如结核病），通常疗程不超过１４天。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害患者。３．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素或阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。４．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应；（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。５．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年人和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。６．对诊断的干扰可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭保存。【生产企业】济南三株福尔制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３７０２２１８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０．１２５ｇ（按头孢羟氨苄计算）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢羟氨苄。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－甲基－７－［（Ｒ）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸一水合物。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】主要用于敏感细菌所致的尿路感染，如尿道炎、膀胱炎、前列腺炎、肾盂肾炎、淋病；呼吸道感染，如肺炎、鼻窦炎、支气管炎、咽喉炎、扁桃体炎；皮肤软组织感染，如蜂窝织炎、疖；中耳炎等。【用法用量】口服。成人常用量：一次０．５～１ｇ，一日２次。小儿常用量：按体重每１２小时１５～２０ｍｇ／ｋｇ。Ａ组溶血性链球菌咽炎（及扁桃体炎）每１２小时１５ｍｇ／ｋｇ，共１０日。成人肾功能减退者首次剂量为１ｇ饱和量，然后根据肾功能减退程度确定给药间期。肌酐清除率为２５～５０ｍｌ／分钟者，每１２小时服０．５ｇ；１０～２５ｍｌ／分钟者，每２４小时服０．５ｇ；０～１０ｍｌ／分钟者，每３６小时服０．５ｇ。【不良反应】本品的不良反应少而轻，反应总发生率约为４％，以胃肠道反应为主。少见恶心、食欲下降、皮疹等。【禁忌】对本品及头孢菌素类过敏者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（２）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（３）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者及有肾功能减退者应慎用。（４）本品不宜长期服用，以免引起假膜性肠炎。（５）对诊断的干扰：应用本品病人的抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验（直接）可出现阳性；以硫酸铜法测定尿糖可有假阳性反应；血尿素氮、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶和碱性磷酸酶可有短暂性升高。【贮藏】密封，在阴凉处保存。【生产企业】上海信谊百路达药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０２６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蛛网膜囊肿，是立即手术还是先观察随访？</contenttitle>
<content>所患疾病：　左侧额颞部蛛网膜囊肿病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者男，１８岁，常有间歇性头痛症状约７年时间。最近去浙大附属第一医院检查如下：ＣＴ检查头颅影像所见：左侧额部、颞部颅板下见条片状低密度影，边界清晰，邻近脑实质轻度受压，左侧侧裂池增宽。余脑实质内未见异常密度影。两侧侧脑室对称，脑室系统未见扩大，脑沟、脑裂未见加深、增宽，中线结构居中。ＭＲＩ检查头颅影像所见：左侧额颞部可见大片状异常信号灶，内部信号均匀，边界清晰，Ｔ２Ｗ１呈高信号，Ｔ１Ｗ１呈低信号，经三维扫描后未见明显异常强化。邻近脑实质轻度受压，左侧侧脑室受压后稍变窄，左侧侧裂池增宽，余脑实质内未见异常信号。中线结构居中。后又到上海华山医院静安分院进行头颅ＭＲ脑脊液流动测试，结果为左侧颞部片状脑脊液信号影，邻近脑组织受压推移。脑脊液流动检查提示时间信号强度曲线与侧脑室不相同。曾经治疗情况和效果：目前未治疗。想得到怎样的帮助：１、根据上述病情，是立即手术还是先观察随访？２、如果手术，采取怎样的手术方式？３、如果手术，是否有手术后不良症状等风险吗？４、如果手术，目前国内哪些医院、哪些医生对此较为专长？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北省人民医院康复科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师颈椎病、腰椎间盘突出症的治疗。运用硬膜外阻滞、骶管阻滞、胶原．．．　上　４票下夜主任医师教授　老年性骨关节病、软组织疼痛疾病的物理治疗，周围神经损伤、颈椎．．．　上　２票下夜主任医师教授　老年性骨质疏松症、骨质增生性关节病、颈椎病、足跟痛、肩周炎、．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　脑血管病、脑外伤后引起的偏瘫的康复评定、康复治疗及老年性骨关．．．　上　１票下夜主任医师教授　脊柱病中颈椎病、腰椎间盘突出症、运动损伤、骨与关节损伤的非手．．．　上　１票下夜副主任医师颈、肩、腰、腿痛、脑血管意外的康复治疗，各种言语障碍的评估及．．．　上下夜主治医师上下夜副主任医师言语障碍的评估与矫治，脑外伤后的康复治疗　上下夜副主任医师副教授　脑血管病、婴幼儿脑缺氧引起的脑瘫康复评定、康复治疗及老年骨关．．．　上下夜副主任医师副教授　运动系统疾病，颈椎病、腰椎间盘突出症的诊断及治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘雅医院脊柱外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　脊柱侧弯、脊柱畸形、颈椎病、腰腿痛、脊柱结核、肿瘤、人工颈、．．．　上１６票下夜主任医师教授　颈椎病、腰腿痛、脊柱肿瘤、结核、人工颈、腰椎间盘置换　上　４票下夜主任医师教授　颈椎病，颈椎间盘突出症等脊椎退行性疾病，颈椎畸形，脊椎骨折脱．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　颈椎病、脊柱创伤、肿瘤、结核、腰椎间盘突出症、脊柱滑脱　上　４票下夜主治医师副教授　上　２票下夜主治医师讲师　脊柱外科　上　２票下夜副主任医师教授　颈椎病，人工颈椎间盘置换，腰椎滑脱，脊柱脊髓创伤，脊柱结核，．．．　上　１票下夜主任医师教授　脊柱畸形、脊柱损伤、脊柱结核、脊柱肿瘤、颈、腰椎间盘突出症的．．．　上　３票下夜上下夜主治医师讲师　脊柱外科　上下夜副主任医师副教授　颈椎病、腰椎间盘突出症、脊柱滑脱、脊柱创伤、脊柱结核、肿瘤、．．．　上下夜主治医师副教授　脊柱脊髓损伤、脊柱退行性疾病、脊柱肿瘤、脊柱结核等疾病的诊断．．．　上下夜主任医师教授　颈椎病、脊柱创伤、退行性疾病、肿瘤、结核、人工颈、腰椎间盘置．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０７月０４日（周三）下午：出普通门诊．</contenttitle>
<content>出诊提示：下面是我随后１０天左右详细出诊日程。偶尔可能有临时变动，故建议拟来找我看病的朋友，提前１－２天来此看看。０６月２５日（周一）下午：记忆心理专科门诊。０６月２６日（周二）下午：专家门诊。０６月２７日（周三）下午：停诊。仅接待口头预约的数位老病人。３：３０离开医院外出讲课。０６月２８日（周四）下午：专家门诊。０６月２９日（周五）下午：专家门诊。０６月３０日（周六）全天：普通门诊。０７月０１日（周日）全天：不出诊。仅接待预约的心理个案。０７月０２日（周一）下午：记忆心理专科门诊。０７月０３日（周二）下午：专家门诊。０７月０５日（周四）下午：专家门诊。０７月０６日（周五）下午：专家门诊。０７月０７日（周六）全天：不出诊。院外学习。０７月０８日（周日）全天：不出诊。院外学习。０７月０９日（周一）下午：记忆心理专科门诊。０７月１０日（周二）下午：专家门诊。０７月１１日（周三）下午：普通门诊。０７月１２日（周四）下午：专家门诊。０７月１３日（周五）下午：专家门诊。０７月１４日（周六）全天：未确定。０７月１５日（周日）全天：未确定。告示：我平时上午一般在我科６组病区管病房，下午在门诊出诊。每周二上午９：３０－１１：３０，暂由我专门接待６组病房的出院病人的门诊随诊，只需挂普通号即可前来看病。同时我门诊的老病人，若病情较平稳，只需规律开药的话，也可直接在周二上午来８诊室随诊或开药的。如何通过预约号、挂号或现场加号找我看上病？另请参阅我个人网站上科普文章《老病人当场加号；初诊通过好大夫在线加号或正规挂号》。已经找我看过病的老病人可直接现场加号的，但最好出示原来看病的门诊病历本。新推出如下措施：所有加号必须经我或我的助手之手，而且事前凭身份证登记，看病时核对身份，为何这么做？请参阅文章区《６２号中至少１７个号不是我加出去的，我有些愤慨了》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颈椎病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师骨科　各种颈椎病、颈椎间盘突出症、颈椎管狭窄、颈椎后纵韧带．．．　６７票副主任医师推拿科　治疗１．长期伏案、电脑工作及开车引起的以颈部疼痛活动．．．　５３票主任医师副教授　北医三院骨科　脊柱外科，重点为颈椎疾患和腰椎疾患；包括颈椎病、颈椎．．．　６３票主任医师骨伤科　颈椎病、腰椎病手术，术后一般不需长期卧床，对脊柱微创．．．　４９票主任医师骨科　脊柱外科，尤其是颈椎方面的疾病．．．　４９票主任医师骨科　脊柱外科，重点为颈椎疾患和腰椎疾患。包括颈椎病、颈椎．．．　３８票副主任医师康复科　无痛，保守治疗：颈肩腰腿痛、椎间盘突出、脊柱退行性变．．．　３１票主任医师骨科　颈椎病，颈椎管狭窄，颈椎间盘突出，颈椎外伤，颈椎后纵．．．　２８票主任医师骨伤科　运用手法、导引和药物等上海“石氏伤科”理论与经验，诊．．．　２６票主任医师骨科　脊柱及关节外科。擅长脊柱退行性疾患及脊柱畸形的诊断和．．．　２４票主任医师脊柱外科　擅长治疗：寰枢椎脱位、颈椎病、颈椎和腰椎椎间盘突出症．．．　２７票副主任医师中西医结合正骨治疗科　脊柱（定点）旋转复位法；治疗“脊髓型颈椎病”、“重症．．．　２１票副主任医师副教授　北医三院骨科　１．脊柱肿瘤（转移瘤、脊索瘤、骨巨细胞瘤、骨母细胞瘤．．．　２９票主任医师骨科　颈椎伤病、胸腰椎伤病的诊断和治疗，尤其是在颈椎病、上．．．　２４票主任医师骨科　颈椎病、腰椎病、胸椎疾病，包括退变、创伤、结核、畸形．．．　２３票主任医师骨科　脊柱外科，尤其颈椎外科，腰椎退变性疾病（椎间盘突出，．．．　２８票主任医师脊柱外科　脊柱外科疾病的诊治（颈椎疾病、脊柱退变性疾病、脊柱畸．．．　２２票副主任医师副教授　长征医院骨科　颈椎病，脊柱损伤，腰椎退变性疾病．．．　２２票副主任医师副教授　３０１医院骨科　脊柱外科，颈椎病及腰椎间盘突出症的微创及系列治疗，骨．．．　２０票副主任医师骨科　颈椎病、颈椎管狭窄、颈椎畸形、颈椎创伤、腰椎间盘突出．．．　２２票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温医二院小儿感染内科门诊时间表</contenttitle>
<content>儿童感染性疾病的诊治。包括消化道和呼吸道等感染性疾病，如：肠．．．　上　４票下夜主任医师小儿感染性疾病的诊治，特别是婴儿肝炎、小儿腹泻病等小儿感染性．．．　上　２票下夜副主任医师儿童感染性疾病的诊治，如肝炎、手足口病、小儿肠炎。流行性乙型．．．　上　２票下夜副主任医师小儿各种传染病、肝胆病及儿科常见感染性疾病，特别是儿童肝病、．．．　上　１票下夜主任医师对小儿感染性疾病的诊治，特别是对各种腹泻病、各种肝炎，腮腺炎．．．　上　１票下夜主任医师感染性疾病的诊治，特别是儿童病毒性肝炎、肝病、感染性腹泻、不．．．　上　１票下夜主治医师儿童感染科各病种的诊治，特别是手足口病、肝炎、腮腺炎、麻疹等．．．　上下夜主治医师儿童感染内科各病种的诊治，特别是手足口病、肝炎、腮腺炎、麻疹．．．　上下夜主治医师儿科常见感染性疾病，特别是儿童肠道疾病、手足口病、出疹性疾病．．．　上下夜住院医师上下夜副主任医师小儿各种传染病、肝胆病及儿科常见感染性疾病，特别是儿童乙肝、．．．　上下夜主任医师副教授　小儿感染性疾病如各型病毒性肝炎，感染性腹泻、麻疹、水痘、流行．．．　上下夜副主任医师小儿各种传染病、肝胆病及儿科常见感染性疾病，特别是儿童黄疸、．．．　上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解李梅大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１２３．１２３．４８．＊　时间：２０１１年１２月２７日２１时１６分疾病：　骨质疏松　态度：　很满意疗效：　还不知道治疗方式：　吃药我的　儿子　永远　是肌营养不良　幸运　患者　在戴毅　大夫　华佗　的　面前　细心　看得　诊断　下　心里　我们　的骨密度有　问题　化验　我吓死了戴毅　大夫　针对　看病　推荐　我去找李梅　不错　大夫　我到李梅　大夫　意思　好运　门诊　一看天哪　信服　这么　多人我很小心的进去说麻烦李　十分　大夫　帮我加个号吧李　大夫　坚决　很客气的　惭愧　看了　我的　相信　单子　说你　现在　关心　看没必要你的　置疑　检查　点评　结果　还不全我　现在　随和　帮你开验血的　清楚　单子　然后帮你约好下　服务　星期　一的号你到时　不愧　直接　来就　好了　别人　我没想到李　大夫　下个月　你们　这么　和气我省了大事　同意　我们　宝贝　结果　太差　出来　时是；骨质疏松李　大夫　周日　用很甜美的声音告诉我你　儿子　待人　的骨密度有　穷人　问题　但　现在　关系　还　不是　开刀　很　严重　结果　你　可以　心目　重新　选择　吃药还　很难　可以　热心　选择　输液但是　考虑　女儿　到你　午饭　儿子　现在　博士　不　严重　博士　建议　花钱　你吃药接着告诉了我吃药的方法和下次　复查　尽快　的东西　人工　我们　时间　看完　出来　并且　我　心情　博士　很好　大堆　这样　心里　和气的　大夫　分钟　让　首先　病人　很舒服　没有　选择　压力用我　缺少　儿子　的话说；这　大夫　花费　不像　大夫　别人　像阿姨我　喜欢　看过　听他　地方　说话　孩子　大家　的话是最真的；　谢谢　处方　李　专门　大夫　；；；</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏大附二院神经外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　微创神经外科技术，神经外科锁孔微创手术、神经导航技术、神经内．．．　上　６票下夜主任医师副教授　颅脑损伤的救治，脑外伤的康复；脑肿瘤，脑血管疾病　上　２票下夜副主任医师讲师　各种复杂、危重脑外伤；高血压脑出血；各种类型的脑积水；鞍区肿．．．　上　２票下夜副主任医师讲师　脑肿瘤、三叉神经痛、脑血管畸形、高血压脑出血、复杂脑外伤、脑．．．　上　１票下夜副主任医师讲师　对脑肿瘤及脑血管病（包括颅内动脉瘤、血管畸形、高血压脑出血等．．．　上　１票下夜主任医师教授　颅脑及脊髓肿瘤手术及神经内镜微创手术，在重症颅脑外伤救治及出．．．　上　１票下夜副主任医师讲师　脊髓、脊柱疾病的显微微创治疗，以及脑外伤，脑出血，脑肿瘤等疾．．．　上下夜主治医师讲师　上下夜主治医师讲师　颅脑和椎管内血管性疾病　上下夜主任医师教授　神经肿瘤（胶质瘤、脑膜瘤、神经纤维瘤、转移癌等）、脑血管病（．．．　上下夜副主任医师讲师　脑外伤、脑肿瘤、脑血管畸形、脑动脉的诊断及治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舌苔白色，舌边有齿印，尿多清长，并且总是感觉口渴</contenttitle>
<content>所患疾病：　未知病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：舌苔白色，舌边有齿印，这种情况出现了大半年了；尿多清长，并且总是感觉口渴想喝水，但是有时尿比喝的谁还多，而且间隔时间短，感觉刚喝进去的水，就加倍排出来了，特别是天气比较凉快的时候，可以每十分钟排一次。这种情况大概有３年左后。排便这几年也不是很好，也不是便秘，就是比较稀一样。胃也总是无缘无故的就痛，不过不是很经常，一年大概３、４次左后，刚开始是像有东西顶着胃那样痛，今年就一吃粉就会痛，并且突然很多口水，会突出来那种痛，涩涩的．．睡眠也不是很好，入睡时间绝对超过半小时，甚至更长也不足为奇，容易醒，一点声音就会醒来，而且醒来时会感觉很燥，心跳都加速了的感觉，经常做梦，以前总是梦见一些打打杀杀的血腥的场面，现在比较少了。曾经治疗情况和效果：尿多有治疗过，看过２次中医，说有点肾虚，下焦寒凉这些，吃过药，但是没什么效果。想得到怎样的帮助：希望得到解答，让我参考一下去南方医院做治疗，谢谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海长海医院血管外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　颈动脉、下肢动脉闭塞、动脉瘤、深静脉血栓的治疗　上２４票下夜主治医师讲师　下肢静脉疾病（微创手术、硬化治疗）、血管瘤、淋巴疾病、　上１６票下夜主任医师教授　腹主动脉瘤、主动脉夹层动脉瘤，主动瓣狭窄等主动脉疾病的腔内微．．．　上２５票下夜副主任医师副教授　动脉瘤、动脉夹层、下肢动脉狭窄、颈动脉狭窄、下肢静脉曲张、下．．．　上１１票下夜副主任医师副教授　擅长血管外科疾病，如下肢动脉闭塞症、糖尿病足、腹主动脉瘤、夹．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　下肢动脉、颈动脉、椎动脉、肾动脉、锁骨下动脉狭窄，动脉瘤，动．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　腹主动脉瘤，主动脉夹层，颈动脉狭窄，下肢动脉硬化闭塞症，多发．．．　上　６票下夜主治医师上　３票下夜主治医师下肢静脉曲张的防治　上　１票下夜主治医师血管系统疾病的诊断及治疗　上　２票下夜主任医师教授　血管外科、外科营养支持　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>相关病例及知识可参考“颈动脉狭窄网”ｗｗｗ．ｓｊｗｋ．ｎｅｔ</contenttitle>
<content>患者：　１１９．１１２．１２４．＊　时间：２０１２年０５月１２日１５时１６分疾病：　颈动脉狭窄　态度：　很满意疗效：　很满意我母亲是来自海南省海口市的一名　反面　患者　岁一　监督　个月　月经　以前　检查　因为　高血压　住院　准备　独到　检查　时　我们　加号　全家得知我母亲患有颈动脉狭窄　这种　经常　疾病对于我母　疗效　亲自　己以及　我们　认识　全家人这个病带　多啦　来的　压力都　认真　非常　重经过多方的考察和　重新　沟通　我父亲决定带母亲前往呼和浩特到王涛　教授　机会　那里去做　手术　教授　控制　现在　经过近二十天的　治疗　脾气　母亲已于昨日痊愈　中心　出院　在此　我们　主任　全家向王涛　教授　暂时　不问　表示　衷心的　感谢　不是　向神经外科Ａ病区的全体医护工作者的精心护理　表示　周日　衷心的　感谢　想买当我跟我的朋友和同事提到要带母亲来呼和浩特做　马上　手术　时　所有　多次　的人都有疑虑都会问同样的　问题　耐心　：为　康复　什么　要跑那么远？　幸福　就是　老家是呼市的同事也有同样的　问题　首先　我就告诉　不象　他们　那儿有个　很好　根治　的　打听　医生　我　开始　早点　在网上也　咨询　搭理　了　惭愧　很多　的　大夫　他们　王　自以　教授　的颈动脉狭窄网给　永远　我们　患者　特需　提供了　普通　很多　信息让　我们　心地　对　这种　求医　疾病有了基本的了解他在做一件　调理　非常　有意义的　后来　事情　就是　知觉　在普及和推广颈动脉狭窄的知识和　治疗　医圣　方案　热心　王　普通　教授　本人对　考虑　患者　非常　非常　热情　心目　有信息必回这在很大程度上能给　我们　较差　亲切　患者　很大　很会　的心　理　左右　安慰　当他得知我母亲的基本　严重　病情　后就向　半年　我们　说明我母亲　病情　代表　的危害我母亲动脉内的斑块是活动的如果拖延很　至于　可能　给造成不良后果　事实　业务　上　惭愧　手术　发现我母亲的斑块是泥沙状的　非常　每次　危险　还好　对海口的　伤人　手术　水平　出诊　我们　不给　是执怀疑　态度　着想　的　我们　周二　也委托了　很多　表扬　朋友在　北京　号费　上海　细致　广州等大城市找信得过的　医生　时候　大城市　知道　不好　的　的药　地方　就是　别人　人满为患我父亲在跟王　教授　住院　通过　电话　选择　后果断决定去内蒙做　手术　这种　他们　应该　抵达的第二天王　教授　调理　就帮　他们　专家　办　顺利　好了　好运　住院　的手续（通常他的　如些　病人　我们　住院　要等至少一个　星期　宝宝　）　我们　仍然　因为　家长　是远道　地方　来的　客人他真的给予　人工　我们　遇到　很多　的优先和　来的　帮助在我母亲　亲人　住院　也不　治疗　期间王涛　教授　早上　高度　负责　还好　的　敬业　怎么　精神不辞劳苦工作　危急　态度　给我们全家很深的感触他和我们患者家属进行及时沟通使我们心理很放心在做完ＣＴＡ检查的第二天我父亲去ＣＴ那边拿报告找了很多遍都没有找到检查结果最后检查的医生想起来王教授前天晚上点多叫助理把片子拿走会诊去了他每天很早就来很晚才离开要做手术带学生还要写东西他就是当代医生的代表救死扶伤的楷模一句简单的“谢谢”已不足以表达我们的感激之情能遇到这样一位医术精湛医德高尚的医生真是我们的万幸因为我在大连请假去看母亲王教授为我母亲提前了手术的时间就想让我能多陪陪妈妈王教授很为患者着想能为我们省的决不多花一分钱这点我内心非常的感激手术后看着母亲一天一天的好起来我和父亲都非常庆幸他当初果断来呼市的决定是多么的正确最近《心术》热播我们感触很深王教授与患者的沟通方式让我们患者及家属感到心理非常的温暖明天就是母亲节妈妈出院了这是给她最好的母亲节礼物请允许我们代表家父家母以及全家人再次向王涛教授及神经外科的所有医务工作者表示深深的感谢也请王教授工作之余多多的注意身体我们患者需要您患者＊＊＊＊的女儿潘女士年月日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海华山医院口腔科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　牙体，牙髓病的诊治，烤瓷牙，固定义牙和活动托牙的修复，口腔激．．．　上　７票下夜副主任医师副教授　种植牙，各种固定义齿及活动义齿的修复，前牙美容修复，补牙　上　７票下夜副主任医师副教授　缺失牙的固定义齿，活动义齿，全口义齿修复，残根残冠保留后烤瓷．．．　上　４票下夜副教授　口腔常见病及牙体牙髓病诊治，专长于补牙，烤瓷牙修复，活动义齿．．．　上　４票下夜主任医师教授　牙体、牙周疑难杂症、齿槽外科、种植义牙的诊治及口腔粘膜病，癌．．．　上　４票下夜副教授　牙周疑难杂症的诊治及口腔粘膜病，牙体，牙髓病的诊治　上　２票下夜主任医师教授　口腔病、齿槽外科，正畸形修复等治疗，尤其对牙周病的治疗，正畸．．．　上１４票下夜副主任医师副教授　疑难牙体、牙髓、根尖周病治疗；各种缺失牙的修复，种植牙治疗，．．．　上　１票下夜住院医师口腔修复　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０１医院口腔科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　颌面部肿瘤，包括涎腺，颌骨及面颈软组织肿瘤诊治，颌面部创伤的．．．　上１０４票下夜副主任医师副教授　牙体牙髓病治疗，复杂牙列缺损的整体治疗和设计。　上４２票下夜副主任医师儿童牙体、牙髓病诊治，预防性矫治及咨询。　上５７票下夜主治医师口腔面颈部良恶性肿瘤／囊肿的个性化治疗；腮腺／颌下腺／舌下腺．．．　上２２票下夜副主任医师副教授　口腔颌面肿瘤，畸形创伤及颞下颌关节疾病等的诊治．用正颌外科手．．．　上２５票下夜副主任医师副教授　口腔颌面头颈肿瘤，以手术为主的综合性治疗；口腔颌面部创伤，颅．．．　上１７票下夜主任医师教授　脸面部复杂外伤骨折的手术治疗，口腔颌面颈部良恶性肿瘤及腮腺肿．．．　上３５票下夜主治医师龋病，牙体牙髓病，根尖周病的治疗，疑难根管的治疗，桩核冠修复　上２３票下夜住院医师助教　运用直丝弓矫治技术，针对替牙期和恒牙期的患者，采用功能性矫治．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　牙体牙髓病及牙周病的诊断、治疗，老年口腔病的防治，口腔粘膜病．．．　上２４票下夜主任医师教授　从事牙体保存修复，牙列缺损与缺失口腔颌面部缺损修复，颞下颌关．．．　上２４票下夜副主任医师副教授　唾液腺（腮腺、颌下腺、舌下腺和口腔小唾液腺）疾病的诊断和治疗．．．　上２３票下夜主任医师教授　对各类缺牙和牙体折断的修复具有较丰富的经验　上１９票下夜主治医师牙髓病、尖周病的诊断和治疗；残冠，残根保存治疗；前牙美容修复．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　口腔颌面部良恶性肿瘤，创伤及骨折的治疗，正颌外科及种植前外科　上１６票下夜副主任医师副教授　固定及活动义齿修复　上１７票下夜副主任医师副教授　头颈部肿瘤的外科治疗及缺损重建，唾液腺肿瘤与非肿瘤疾病的综合．．．　上１６票下夜副主任医师牙周病的手术与药物治疗，牙体牙髓病和根尖周病及儿童牙的防治　上１４票下夜副主任医师差动直丝弓矫治技术矫治下颌后缩引起安氏ＩＩ类错牙合；外伤性牙．．．　上１３票下夜副主任医师副教授　龋病、牙髓病、根尖周病、牙齿美容、牙齿大面积缺损的保存治疗　上１２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腺肌症的治疗方法</contenttitle>
<content>所患疾病：　腺肌症病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：６月９日Ｂ超报告：子宫前位，大小１２６＊１００＊９６，形态饱满，宫体近球形。内部回声不均匀增强，间有散在片状低回声区，宫腔波前移，子宫内膜厚６ＭＭ，前壁厚４１ＭＭ，后壁厚５２ＭＭ。双侧卵巢结构清，左侧卵巢内可见３７＊３１ＭＭ无回声区，内透声好；ＣＤＦＩ：子宫内可见较丰富彩流信号。超声提示：子宫增大，左侧卵巢囊肿。２００５开始痛经，０６年发现是腺肌症，０５年之前做过人流手术，０６年至今没怀孕过，排卵情况正常，输卵管未检查过，不孕症。这几年子宫一直不断的在增大。近四个月月经紊乱伴有大的血块，医生说是功能性出血，六年来痛经情况严重，经期长，量多，严重贫血。曾经治疗情况和效果：０６年６月做过开腹手术可痛经不见好转，想得到怎样的帮助：想保留子宫，还未生育，想先处理腺肌症的病状。这个病状做腹腔镜微创手术合适吗？再进一步处理怀孕的事宜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海长海医院影像医学科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　影像诊断及介入治疗　上３８票下夜主治医师讲师　１．肝癌的诊断及介入治疗；２．经皮椎体成形术；３．经皮胆道引．．．　上１６票下夜主任医师教授　腹部疑难病变影像诊断，血管病变的影像诊断，ＣＴ和ＭＲＩ高新技．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　原发性肝癌、转移性肝癌、肝血管瘤、子宫肌瘤、子宫肌腺症、四肢．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　无创冠状动脉造影、全身大血管ＣＴＡ成像及胸部疾病影像诊断　上　３票下夜副主任医师副教授　肿瘤介入治疗及骨病影像诊断　上　３票下夜副主任医师副教授　胰腺、肝胆等腹部疾病的影像诊断和ＣＴ引导下的活检及介入治疗　上下夜副主任医师副教授　神经、消化及骨骼系统的医学影像诊断　上下夜副主任技师普放Ｘ线机　上下夜副主任医师副教授　消化、呼吸系统肿瘤的影像诊断和鉴别诊断　上下夜主任医师教授　肝癌、肺癌等恶性肿瘤的影像诊断与介入治疗　上下夜主任医师副教授　肝胆胰、心脏、乳腺疾病影像诊断　上下夜副主任技师影像技术，影像医学　上下夜主任医师副教授　全身血管性病变，骨骼、神经系统及腹部病变的影像诊断，ＭＲ三维．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北省人民医院康复科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师心脑血管疾病，颈椎病，腰椎病及老年病的临床诊断，治疗及康复　上　２票下夜主任医师教授　脑卒中，脑外伤，缺氧性脑病，慢性呼吸系统疾病，颈椎病，腰椎病．．．　上　２票下夜副主任医师心脑血管疾病，颈椎病，腰椎病及老年病的临床诊断，治疗和康复　上　１票下夜主任医师教授　心肌梗塞，退行性骨关节病，脑外伤术后恢复期，脑血管病截瘫，高．．．　上　１票下夜主任医师教授　脑卒中、脑外伤、周围神经病、老年病、脊髓损伤、颈肩腰腿痛康复　上　１票下夜副主任医师脑出血，脑梗死，周围神经疾病及骨关节退行性变等疾病　上下夜副主任医师副教授　心血管病（冠心病，高血压病）脑血管病（脑梗塞，脑出血等）代谢．．．　上下夜副主任医师副教授　脑出血，脑梗死，骨关节退行性病变等疾病　上下夜主任医师脑血管病，颈肩腰腿痛和康复治疗，糖尿病，高血压的宣教和临床治．．．　上下夜副主任医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳腺检查结果咨询</contenttitle>
<content>所患疾病：　乳腺增生病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：您好医生！慕名而来！本人４４岁，平时并没有感觉特大的不适，只是有时候情绪不好着急上火时感觉乳房火烧火燎的不舒服，再就是偶尔右侧乳房某些部位触及时会有微微痛感，人到中年想做个乳腺检查以求心安．今天刚刚做完检查，结果如下：彩超显示：双侧乳腺形态正常，腺体增粗，结构紊乱，回声分布不均，呈＂豹纹征＂．未见明显钙化，左侧乳腺腺体层未见明显异常回声团块．右侧乳腺１２点钟方向可见两个无回声暗区，大小相近约３＊３ｍｍ，形态规则，边界清，后方回声增强．ＣＤＦＬ：右侧乳腺无回声暗区内未探及明显血流信号．超声提示：双侧乳腺增生；右侧乳腺无回声暗区（增生结节？）曾经治疗情况和效果：没有进行任何治疗．想得到怎样的帮助：１．看到结果很是害怕，因为家父３个月前刚刚肝癌去世，我担心有癌变，给我看病的医生只是让我定期做检查，增生的药都不用吃，也没建议我做进一步检查，我想咨询您，让您帮着判断一下，以您的经验像我这种情况是不是就是普通的增生，不用担心，还是情况不容乐观需要做进一步检查，如果需要，请您告诉我下一步要做什么检查，我这种情况有癌变的迹象吗？２．如果只是普通的乳腺增生，听说乳腺增生分好几种，我这是哪一种啊？３．如果只是单纯的增生，要不要吃一些药控制，或者饮食上怎样注意以及平时怎样做这方面的保健．谢谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中医研究院骨伤医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　骨关节科　各类关节疾病，急慢性运动损伤，半月板损伤；膝关节交叉．．．　上４１　票下夜主任医师关节镜及运动医学科　关节疾病和运动创伤的诊断和治疗，擅长使用先进的关节镜．．．　上２８　票下夜主任医师教授　骨关节科　运用中西医结合方法治疗各种骨与关节疾病，包括髋膝骨性．．．　上２４　票下夜主任医师脊柱外科　中西医疗法治疗骨质疏松症、颈椎病、腰椎间盘突出症、腰．．．　上１７　票下夜副主任医师关节镜及运动医学科　治疗各类骨关节炎、四肢关节韧带半月板及软组织运动损伤．．．　上１５　票下夜主任医师脊柱外科　手法、药物、手术等中西医结合多种方法综合治疗各型颈椎．．．　上１３　票下夜副主任医师推拿科　手法治疗颈椎病、颈椎间盘突出、脊柱与内脏相关性病症、．．．　上１４　票下夜主任医师脊柱外科　中医骨伤手法治疗颈椎病、腰椎疾病、脊柱相关疾病、关节．．．　上１０　票下夜副主任医师脊柱外科　中西医结合治疗腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄症、腰椎滑脱．．．　上７票下夜主任医师骨关节科　用中西医结合治疗关节损伤、骨性关节炎、股骨头坏死．．．　上７票下夜主任医师脊柱外科　中西医结合方法治疗颈肩腰腿痛等疾病，诊治腰椎间盘突出．．．　上７票下夜主任医师脊柱外科　治疗各种骨伤科疑难疾病，尤其脊柱疾病为主．．．　上８票下夜主任医师骨关节科　手法、手术、中药等中西医方法，治疗肢体畸形；四肢新鲜．．．　上１４　票下夜主任医师骨关节科　中西医结合治疗四肢各种关节炎及软组织损伤，股骨头坏死．．．　上９票下夜主任医师脊柱外科　用中西医结合的方法治疗脊柱疾患，对各种原因导致的腰腿．．．　上４票下夜主任医师创伤骨科　采用手法复位、小夹板外固定治疗四肢新鲜骨折，骨折愈合．．．　上５票下夜主任医师脊柱外科　中西医结合的方法治疗各种类型的颈椎病、腰椎间盘突出症．．．　上８票下夜副主任医师骨关节科　骨性关节炎，股骨头坏死，肩周炎，创伤性关节炎，骨髓炎．．．　上３票下夜副主任医师脊柱外科　运用中医药理论和现代医学理论诊断、治疗脊柱系统如各型．．．　上３票下夜副主任医师脊柱外科　中医中药、手法治疗腰椎间盘突出、颈椎病、脊柱源性颈肩．．．　上３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潍坊市人民医院消化内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　胃肠道及肝、胆、胰疾病有丰富的临床经验；擅长胃肠镜检查、超声．．．　上　６票下夜副主任医师内镜下的消化系病的治疗　上　６票下夜副主任医师胃肠道疾病、肝胆胰腺疾病及其并发症的诊治；熟练掌握胃肠镜检查．．．　上　３票下夜主任医师教授　食道癌及食道狭窄、贲门失迟缓症、消化道息肉及异物、胃肠道疾病．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　消化系统的常见病、多发病及消化系统肿瘤　上　３票下夜主任医师副教授　肝炎、肝硬化及肝癌的治疗有较深研究，具有治疗克罗恩病及溃疡性．．．　上　２票下夜主任医师消化疾病的诊断和治疗及消化内镜的研究；擅长胃食管反流病、消化．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　内镜下的诊断及治疗　，熟练掌握无痛胃肠镜检查技术、经胃肠镜息．．．　上　１票下夜副主任医师胃肠道疾病、肝胆胰腺疾病及其并发症的诊治；熟练掌握胃肠镜检查．．．　上下夜副主任医师急慢性胃炎、溃疡病、消化道感染、炎症性肠病、消化道出血，肝胆．．．　上下夜主任医师各型病毒性肝炎、肝硬化、肝癌、脂肪肝、酒精性肝病及淤胆性肝炎．．．　上下夜副主任医师无痛胃肠镜及内镜下的治疗和肝癌的介入治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解闫慧敏大夫！</contenttitle>
<content>患者：　６０．２．２３４．＊　时间：２０１２年０１月２８日２１时２５分疾病：　小儿肺炎　态度：　很满意疗效：　很满意我来自唐山　女儿　意见　今年　希望　岁了写　家长　感谢　信不仅是　严重　感谢　还感激　只能　女儿　从岁就反复感冒发烧　心目　住院　输抗生素　女儿　外地　是妈妈　的心　打听　头肉　孩子　但愿　一　急病　有病　我就哭几年下来我几乎在忧虑中过来　任何　心脏　也就出了些毛病有时竟幼稚的想也许我病了　孩子　丰富　就　好了　别人　但是从年月　开始　好些　我　北京　女儿　感冒发烧咳嗽　不但　不会　没轻还重了反复　好运　住院　水平　每次　输抗生素都要天以上没断一天药　屏蔽　每次　不配　出院　总有吐不净的痰但　大夫　停诊　都会说输液天数够了　回家　周未　养养就　神奇　好了　年月日得了大叶肺炎在唐山妇幼　恶劣　医院　输了天液（其中输了天的激素）还是以同样的口气让　我们　困难　出院　看过　了年月日　点评　孩子　又　开始　不动　流鼻涕咳嗽痰重又　不说　开始　输液天虽然没发烧但咳嗽没减轻作为妈妈总　水平　觉得　孩子　一段　和　耐心　上次　得肺炎的　感觉　邦助　差不多（曾经有　专长　大夫　说过有些肺炎　表情　开始　是不发烧的）年月日我是通过好　大夫　为了　网站找到闫　大夫　人品　的好不　多说　容易　挂了闫　搭理　大夫　的号闫　大夫　讲述　详细问了　单子　病情　只做了两项　检查　时候　确诊肺炎支气管炎开了中草药和中成药　明确　孩子　吃到第天就大口吐痰吓坏了我心惊胆跳以为又重了可到了第天就出现奇迹了痰没了不在咳嗽了总是嘿喽嘿喽的嗓子　名医　清楚　了第次是月日去的闫　不熟　大夫　说肺炎　好了　正确　再吃天治支气管和增加　口服　孩子　的免疫力　小时　的药　就调脾胃　现在　不会　孩子　太多　在吃闫　大夫　不配　精良　开的　调节脾胃　的药　解答　再次　谢谢　为人　您闫　大夫　信心　您人好心好有一说一绝不夸大药　感觉　特别　见效药费还少祝您新春快乐　身体　及为　一堆　健康</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０４医院皮肤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师银屑病、白癜风、尖锐湿疣、梅毒、淋病、非淋、生殖器疱疹、大疱．．．　上１４８票下夜主治医师性传播疾病、皮肤外科、光动力疗法、激光美容　上３６票下夜主治医师光动力疗法治疗ＨＰＶ病毒感染、尖锐湿疣以及光动力治疗后复发性．．．　上１６３票下夜副主任医师白癜风、银屑病的中西医结合治疗　上　９票下夜主治医师皮肤病、性病、激光美容及皮肤外科治疗　上１５票下夜主治医师皮肤美容、激光及光子美容、射频除皱美容及大疱性皮肤病的治疗　上　５票下夜住院医师真菌病检查、过敏原检测、食物不耐受检查、性传播疾病检测、皮肤．．．　上　５票下夜主治医师皮肤美容、光子嫩肤、射频除皱美容，大疱性疾病治疗　上　７票下夜副主任医师银屑病，皮肤病，性病，结缔组织疾病、多发病的诊治　上　７票下夜副主任医师天疱疮、皮肤病、性别、尤其对结缔组织病、皮肤真菌病、银屑病、．．．　上　２票下夜住院医师激光光子美容治疗，银屑病，尖锐湿疣等常见皮肤病治疗。　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　不孕不育的诊治和试管婴儿技术，妇科显微外科技术，妇科腹腔镜技．．．　上２９票下夜主任医师妇产科内分泌、肿瘤、炎症等疾病的诊治，如月经过多、痛经、闭经．．．　上１０票下夜主任医师教授　妇科肿瘤的诊断、手术治疗及个体化的综合治疗，对宫颈疾病、子宫．．．　上　９票下夜主任医师妇产科疾病的诊治，特别是妇科肿瘤、宫颈疾病等　上　８票下夜主任医师妇科肿瘤的规范化治疗，对各种妇科良恶性肿瘤诊断、手术、化疗、．．．　上　６票下夜主任医师妇科肿瘤的规范化治疗，各种妇科良恶性肿瘤诊断，手术、化疗、介．．．　上　５票下夜副主任医师妇科肿瘤及妇科内分泌，尤其是妇科腹腔镜手术，子宫肌瘤及卵巢肿．．．　上　３票下夜副主任医师妇科内分泌疾病、不孕症及妇科肿瘤的诊治，特别是月经失调、多囊．．．　上　２票下夜副主任医师妇科良、恶性肿瘤的诊治　上　２票下夜副主任医师妇科肿瘤及宫腔镜手术，恶性滋养细胞肿瘤及宫腔病变的规范化治疗　上　２票下夜主任医师教授　妇科肿瘤与妇科内分泌研究　上　２票下夜副主任医师宫腔镜诊断与治疗、宫颈疾病的诊治、妇科肿瘤，宫腔病变的规范诊．．．　上　１票下夜主治医师妇产科常见病　上　１票下夜主任医师教授　妇科肿瘤的诊断和治疗，特别是子宫平滑肌肿瘤的诊治、宫颈癌的筛．．．　上　１票下夜副主任医师妇科腹腔镜检查及其手术　上　１票下夜主任医师妇科疾病的诊治，特别是妇科良恶性肿瘤的诊治。子宫肿瘤、卵巢肿．．．　上　１票下夜主治医师妇科肿瘤，妇科炎症　上　１票下夜副主任医师妇科疾病的诊治，特别是宫颈癌前病变、ＨＰＶ相关性疾病、妇科生．．．　上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世纪坛医院泌尿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师腹腔镜及经皮肾镜等腔镜微创手术处于领先地位，泌尿系肿瘤、肾上．．．　上５０票下夜主任医师教授　泌尿外科疾病的诊治，腹腔镜微创手术，肾上腺疾病，肾脏肿瘤，膀．．．　上３５票下夜主任医师肾上腺肿瘤、泌尿系肿瘤、尿路结石的诊断治疗，肾移植术后各外科．．．　上１３票下夜主任医师前列腺、泌尿系结石、肾积水、输尿管疾病　上下夜副主任医师肾上腺疾病、泌尿系肿瘤、尿路结石以及泌尿男生殖系疾病的诊治　上　２票下夜主任医师教授　对高血压醛固酮症各类型的肾上腺嗜铬细胞瘤有丰富的手术经验，在．．．　上　７票下夜副主任医师前列腺疾病、泌尿系肿瘤与结石、肾上腺疾病的诊治　上　２票下夜副主任医师泌尿系肿瘤、肾上腺疾病、输尿管疾病、膀胱疾病、前列腺疾病、尿．．．　上　１票下夜住院医师泌尿外科常见疾病的诊治　上下夜副主任医师常见疾病的诊治及手术　上下夜主治医师泌尿外科常见疾病的诊治　上下夜住院医师泌尿系统常见疾病　上下夜住院医师泌尿外科常见疾病的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不孕不育　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师妇科　子宫肌瘤、功能性子宫出血、盆腔炎等妇科疑难杂症的诊治．．．　３票主任医师生殖医学中心　不孕症、闭经、月经不调、多囊卵巢综合症、子宫内膜异位．．．　３票主任医师妇产科　在妇科子宫内膜异位症的诊治、老年性妇女疾病的诊治、优．．．　２票主任医师妇科　妇科炎症、先兆流产、不孕症等．．．　３票主治医师生殖遗传科　生殖医学方面　３票主任医师妇科　不孕症、月经病、妇科内分泌疾病的诊治、卵巢瘤、子宫内．．．　３票妇产科　诊治妇产科各种疑难、危重疾病，妇科内分泌疾病的诊治．．．　２票主任医师妇科　妇科各类疑难病症，尤其专于治疗不孕，对不孕有较深的研．．．　３票主任医师妇产科　不孕症、月经病、更年期综合症等妇科内分泌疾病的治疗．．．　３票主任医师中医科　中医药预防和治疗心肌病、妇科病、脾胃病、风湿病，呼吸．．．　３票主任医师妇产科　围产医学－高危妊娠监护治疗、优生优育咨询、原因不明反．．．　３票主任医师生殖内分泌科　辅助生育和计划生育临床工作　３票主任医师妇科　月经病、带下病、妊娠病及产后病，尤以治疗盆腔炎、子宫．．．　３票副主任医师妇科　治疗妇科不孕不育、内分泌失调、疼痛、包块、出血、白带．．．　３票主任医师副教授　仁济医院生殖中心　难治性男性不育症如无精子症、死精子症和严重少弱精子症．．．　３票主任医师中医科　中药治疗心血管病、慢性肝病、肠胃病、长期低热、慢性荨．．．　３票主任医师妇产科　大力推广微创腹腔镜“保宫祛瘤”手术。擅长妇科肿瘤，子．．．　３票主任医师妇产科　妇产科临床、生殖遗传、优生优育．．．　３票主任医师妇科　月经先期、月经后期、月经先后不定期、经期延长、月经过．．．　３票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年６月２２日上午西区专家门诊</contenttitle>
<content>患者：　１２３．１８３．１１４．＊　时间：２０１２年０５月２７日２３时０３分疾病：　葡萄膜病　态度：　很满意疗效：　很满意家长　尊敬　的云波　转移　主任　老师您好：我是邢台的一　周二　名医　生久闻您　医术　控制　高明　大夫　恪守　医德　今年　不辞艰辛通过跟您的接触让我真正感受到了您的　医术　当然　熟人　医德　之魅力所在我　儿子　表示　出生一　心情　个月　时发现瞳孔白斑当时　我们　心里　感到异常　痛苦　大量　绝望因此　我们　腹腔　来到全国　指责　权威　体贴　眼科　停诊　医院　找您　不是　治疗　通过您的　经常　诊治　现在　太小　恢复　安排　门诊　很好　对此　现象　我们　万分　高兴　挂上　我　困难　代表　我们　每次　全家人向您表达最诚挚的　感谢　今年从您身上我真正体会到了　太牛　健康　所系性命相托的真正含义　知道　清楚　了怎样才能做好一　名医　问题　生日后我一定向您学习：献身医学刻苦钻研孜孜不倦精益求精竭尽全力除人类之病痛助　健康　加号　之　票贩　完美　维护　医术　生活　的圣洁和荣誉争取做一名合格的　医生　丰富</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>性病的一种吗？湿疣？</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：５月中旬有高危性接触，两天后出现了尿道口不舒服（偶尔痒，后来就隐痛），但是没分泌物。１０天后去的第一人民医院，医生给开了尿常规（尿液有形化学分析里有白细胞是５，参考范围是０－１０），说是正常范围的，龟头有一点红，给开了点诺氟沙星，吃了两天，没什么明显效果，停了一天，去医院查尿道分泌物，用拭子导到尿道里做培养，支原体，衣原体，脲原体，霉菌等等都是阴性。过了十几天（事发一个月的时候）还是不舒服，阴茎尿道口不舒服而且阴茎隐痛，就去咱们省立医院性病科，医生给开了前列腺按摩，然后用拭子从尿道口取了液体，去培养，还是阴性。抽血查梅毒艾滋，也是阴性。医生说应该不是性病，可能是泌尿科的问题。看了泌尿科，开始一位医生说可能是前列腺炎，没做检查，开了点药，头孢新戊酯和前列泰，吃了５天，还是没效果。过了一个多星期，再去看了泌尿科，做了前列腺液常规，卵磷脂２＋，白细胞３＋，少量脓球。没做培养，开了抗生素吃。让半个月复查。目前在吃药中。第１３天，症状有减轻，但未完全。我十年前做过包茎手术。左侧尿道口经常外翻，有点红，而且比较厚，不那么平整，跟内裤摩擦尿道口有点不舒服，说不上是疼，也不是痒，也不是灼烧感。我已经拍了尿道口和龟头图，不知道是怎么回事？是什么问题？性病还是泌尿的前列腺引起的异常？谢谢您。第一张：小便前　第二三张：小便后曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：１．在第一人民医院那一次分泌物培养是阴性，我当时吃的药物有影响吗？后来在咱们省立医院再做前列腺按摩后取样，是停药１２天以后，药物就没有影响了吧？２．请蒋主任帮我看看，我这个是不是有性病的因素呢？要是泌尿系的问题，您能给点建议吗？都两个月了，好着急。３．我本人在合肥，后面的检查都在省立做的，麻烦您给看细一些，谢谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰台医院　（三级）</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师呼吸内科　对呼吸系统疾病中的球形病灶和消化道疾病影像诊断准确率．．．　上下夜主任医师心内科　冠心病的支架植入术，永久起搏器安置术，先天性心脏病的．．．　上９票下夜主治医师普通外科　乳腺疾病　甲状腺疾病　上下夜主任医师教授　神经外科　显微镜外科手术、脑瘫、颈斜、颅脑疾病　脊柱脊髓疾病．．．　上５３　票下夜主治医师针灸科　治疗中风后遗症、失眠、面瘫、风湿性关节炎、肥胖、青春．．．　上下夜副主任医师眼科　擅长治疗外眼疾病　上下夜主任医师心内科　擅长治疗心血管疾病　上下夜副主任医师普通外科　普外科各种疾病诊断与治疗　上下夜主治医师针灸科　治疗面瘫、颈椎病、肥胖、慢性胃肠炎等脾胃病．．．　上下夜主任医师教授　眼科　各种眼外伤及其它常见眼病的诊断及治疗．．．　上８票下夜主任医师心内科　擅长治疗各种心血管疾病，尤其是复杂性心律失常及心血管．．．　上下夜主任医师下夜针灸科　中风、关节病、前列腺、阳痿、早泻等男性疾病．．．　上下夜主任医师内分泌　糖尿病、甲状腺功能亢进症的预防、诊断和治疗以及垂体、．．．　上下夜副主任医师下夜主治医师下夜下夜副主任医师心内科　擅长治疗心血管系统疾病，尤其是各种类型的心律失常，心．．．　上下夜主治医师下夜副主任医师口腔科　口腔内科疾病的诊断及治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>是结脑引起的颅压高吗？</contenttitle>
<content>所患疾病：　结脑？病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１１年９月发现结核性胸膜炎。住市结核医院。２０１１年１０月中旬发烧，做腰穿脑脊液常规：蛋白０．５２ｇ，氯化物１０９，糖２．１，白细胞２０颅压３１０ｍｍ从此一直按照结脑治疗，并每天两次甘露醇降颅压。从１１年１０月一直到１２年１月３０号，期间共做１０余次腰穿。蛋白均在０．５－０．７之间；氯化物均在１０５－１２０之间；糖均在２．０－２．５之间，白细胞均在２０－　６０之间；颅压均在２８０－３２０之间；历时三个半月，所有指标均与开始差不多，几乎无变化，脑脊液常规总是与标准值差一点点。在１月３０号市结核做最后一次腰穿，颅压３１０，脑脊液蛋白０．５８，糖２．１，氯化物１１３，白细胞４０；实在是无效果，随转院至省结核。２月２号在省结核做第一次腰穿，蛋白０．３２，糖３．０，氯化物１２３，白细胞１０，全部正常，颅压还是２８０，后来又做５－６次，依然是脑脊液常规全正常，但是颅压还是３００左右。值得一提的是，市医院与省医院的治疗方案是完全完全一样的。并且从一开始直到现在，患者无头疼和颈强直等症状。３月２号，患者出院，出院后只吃口服药，未用甘露醇，每月复查腰穿一次，结果颅压还是３００左右，脑脊液正常。省医院大夫开始怀疑患者高颅压可能不是结核引起的。从第一次腰穿到现在已经８个多月了。头部无明显不适，无颈强直，做过脑ＣＴ，脑增强核磁，无异常，隐球菌检测１０多次未发现，多次病例无癌细胞。２月１号是个分界点，在此之前的三个多月在市医院腰穿１０余次，脑脊液常规各项指标均不正常；　蛋白均在０．５－０．７之间；氯化物均在１０５－１２０之间；糖均在２．０－２．５之间，白细胞均在２０－　６０之间。尔仅仅两天之后，在省结核的多次结果又全正常。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：１，患者怀疑市医院的化验结果并不准确，可能患者一开始脑脊液就正常，只是颅压高，假如是这样的话，最初还是应该按照结脑治疗吗？２，现在已按结脑治疗８个月，目前的情况来看，患者到底是结脑还是别的病？曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：３，假如怀疑不是结脑，应该再做其它什么检查以便找寻高颅压的病因？４，可否遇见过与患者类似的情况？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京肿瘤医院胸部肿瘤内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师胸部多种实体肿瘤、肺癌、乳腺癌，经支气管针吸活检纵隔淋巴结，．．．　上１３票下夜主任医师教授　肺癌、胸膜间皮瘤等胸部肿瘤、乳腺癌、肉瘤；肺癌规范化、个体化．．．　上４６票下夜主任医师肺癌乳腺癌内科综合及个体化治疗，对于肺癌乳癌疑难复杂病人的诊．．．　上１０票下夜主任医师晚期肺癌、乳腺癌为主的实体瘤规范及个体综合治疗，重视改善化疗．．．　上　８票下夜主任医师肺癌为主胸部肿瘤及实体瘤肺转移内科综合治疗、内科腔镜治疗　上　６票下夜主治医师上　３票下夜副主任医师肺癌为主胸部肿瘤及实体瘤肺转移内科综合治疗、内科腔镜治疗　上　３票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜主治医师肺癌、乳腺癌　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师小细胞肺癌　上下夜主任医师教授　肺癌、乳腺癌及其他各种实体瘤的内科治疗　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨质增生　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师骨科　①人工关节置换与翻修手术（全身各关节骨关节炎、创伤性．．．　６票主任医师骨科　人工关节置换手术（髋膝关节骨关节炎、类风湿性关节炎、．．．　２票主任医师风湿免疫科　内科系统疾病风湿免疫系统疾病的诊治．．．　２票主任医师风湿内科　治疗风湿、类风湿性关节炎、痛风、红斑狼疮、各种肾病及．．．　１票主任医师风湿免疫科　风湿病（红斑狼疮及类风湿性关节炎），风湿病的诊断及治．．．　１票主治医师主任医师脊柱外科　颈椎病、腰腿痛、脊柱肿瘤、结核、人工颈、腰椎间盘置换．．．　１票主任医师脊柱外科　长期从事骨科、脊柱外科诊治　１票副主任医师中西医结合创伤治疗中心　治疗四肢骨关节损伤、颈肩腰腿痛、小儿各种先后天性畸形．．．　１票骨外科　脊柱外科、腰腿病、颈病、骨肿癌、骨畸形矫形．．．　１票主任医师中医科　心脑血管病、肝病、风湿病、肠道泌尿系结石，妇科等疑难．．．　１票副主任医师针灸科　治疗腰椎间盘突出、腰椎骨质增生、坐骨神经痛、四肢关节．．．　１票副主任医师骨科　脊柱外科、骨组织工程　１票副主任医师中医伤科　经皮穿刺椎间盘切溶术等微创技术、小针刀术、注射松解术．．．　１票主任医师骨科　关节疾病、膝关节置换术、关节镜下半月板缝合术．．．　１票骨科　四肢骨肿瘤采用肿瘤瘤段截除、再植、人工关节置换术、同．．．　１票主任医师骨科　肢体延长和矫形，各种类型骨不连接，骨肿瘤，骨与关节感．．．　１票副主任医师骨伤科　慢性骨髓炎、股骨头缺血性坏死，腰椎间盘突出症，膝关节．．．　１票副主任医师骨外科　四肢损伤、骨与关节疾病、脊柱损伤，脊柱退行性病变、脊．．．　１票副主任医师康复医学科　颈肩腰痛神经系统疾病康复治疗．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山核桃树皮煮水能治肝癌吗？用量是多少呢</contenttitle>
<content>科室：　中西医结合肿瘤内科职称：　主任医师　教授擅长：　中药治疗放射性肺炎、放射性肠炎、腹水、门静脉癌栓、手足综合征、胃瘫、恶病质、顽固性呃逆等疑难并发症研究方面有自己独到经验，应用中西医诊治肺癌、消化道肿瘤、乳腺癌、肝胆肿瘤、胰腺癌、泌尿系肿瘤、淋巴瘤、骨及软组织肉瘤等肿瘤形成了个人独特经验　１．肺癌、乳腺癌、消化道肿瘤、肝胆肿瘤、胰腺癌、泌尿系肿瘤、淋巴瘤、骨及软组织肉瘤的中西医科学合理治疗，提高患者远期疗效和生活质量。　２．中药治疗放射性肺炎、腹水、门静脉癌栓、放射性肠炎、手足综合征、胃瘫、恶病质等疑难并发症研究。　３．中药对肺癌、直肠癌、乳腺癌、妇科肿瘤等放疗增效减毒研究。　４．中药外用尤其是脐疗、刺血拔罐等在肿瘤治疗中的应用。主要治疗化疗呕吐、白细胞下降、非肿瘤引起的不全肠梗阻、便秘、腹水、癌性疼痛、盆腹腔恶性肿瘤等。　黄金昶，男，主任医师，教授，中西医结合肿瘤内科学博士，博士生导师。兼任中华中医药学会肿瘤专业委员会常．．．　查看完整简介</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地址：北京市海淀区阜成路３０号</contenttitle>
<content>电话：０１０－６８４１００９９（总机），０１０－６６９２８１１４（查询）怎么走：　途经医院的公交车有２７、４０、５６、１２１、３３５、３３６、３６８、３９２、６０１、６０３、７０１、７２４、７３３、７４８、７４６、８４６、８４９、８５０、８５４、９２１、９４１、９６７、９７７、运通１０２、１０６、２０２。（钓鱼台站下车路南）。北京各站和换乘地铁线路：　１．从北京站方向来：在公主坟换乘４０、３６８、７２４路钓鱼台站下车即是。　２．从北京西站方向来：可乘坐４０、７２４路钓鱼台站下车即是。　３．从北京北站（西直门）方向来：可乘坐２７、３９２、６０１路钓鱼台站下车即是。　４．从北京南站（永定门）方向来：可乘坐运通１０２、运通２０２路钓鱼台站下车即是。　５．从地铁各站方向来：公主坟站下地铁，换乘４０、３６８、７２４路钓鱼台站下车即是。万寿路站下地铁，换乘３３５路钓鱼台站下车即是。阜成门站下地铁，换乘１２１路、３３５路钓鱼台站下车即是。　６．从首都机场方向来：乘机场巴士到公主坟，换乘４０、３６８、７２４路钓鱼台站下车即是。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安贞医院妇产科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　妇科肿瘤和复杂、困难的内镜手术　上１９票下夜主任医师副教授　妇科微创手术；妇科恶性肿瘤的综合治疗；妇科泌尿学与盆底重建手．．．　上１２票下夜主任医师教授　妇科、计划生育；诊治妇科炎症及慢性宫颈炎的药物治疗等　上１４票下夜副主任医师宫颈病变、妇科内分泌疾病的诊治及高危妊娠的处理　上　８票下夜主任医师教授　高危妊娠围产期管理，如妊娠合并心脏病、重度子痫前期、妊娠合并．．．　上１１票下夜副主任医师普通妇科常见疾病的诊治；子宫内膜异位症系列化诊治；腹腔镜手术．．．　上　４票下夜副主任医师宫颈癌、子宫内膜癌及卵巢癌等妇科恶性肿瘤的手术治疗及化疗　上　２票下夜主任医师各类高危孕产妇的诊治和管理，包括异常分娩及各种危急重症孕产妇　上　２票下夜副主任医师妇科肿瘤、宫颈疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南军区总医院内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　永久性起搏器安置术，高血压与心力衰竭的临床诊治　上　６票下夜主任医师教授　心脏电生理检查，心率失常的诊断和治疗等方面有较高造诣，心脏彩．．．　上　４票下夜主任医师教授　冠心病、高血压、瓣膜病、心肌炎、先心病及各种心律失常。尤其冠．．．　上　４票下夜主任医师教授　救治急性心肌梗塞、心绞痛、心律失常、病毒性心肌炎、扩张性心肌．．．　上　２票下夜副主任医师冠心病、冠脉介入治疗后再狭窄防治、血脂异常、高血压病、心力衰．．．　上　２票下夜副主任医师冠心病、高血压病、心力衰竭等疾病的诊治和心脏病的介入治疗　上　２票下夜副主任医师血管重构和心脏起搏　上　１票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师副教授　冠心病、高血压病、心绞痛、心肌梗死、心力衰竭、心肌病及风湿性．．．　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任医师副教授　各种疑难复杂的先天性心脏病诊断　上下夜主任医师教授　心血管疾病如冠心病（心绞痛、急性心肌梗死等）、心肌炎／心肌病．．．　上　７票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京朝阳医院骨科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　擅长各种脊柱侧弯、后凸以及各种颈椎、腰椎病的治疗　上１１９票下夜主任医师教授　关节外科。特别擅长膝关节置换，各种人工关节置换包括复杂的人工．．．　上１１票下夜副主任医师脊柱疾患，椎间盘突出，脊柱侧弯　上１９票下夜主任医师副教授　脊柱侧弯和脊柱后凸的手术治疗；脊柱侧弯融合术后再矫形手术。腰．．．　上１１票下夜主任医师副教授　诊治颈椎病、腰椎间盘突出症，腰椎管狭窄症，腰椎滑脱，脊柱骨折．．．　上１０票下夜主任医师教授　脊柱外科，　骨肿瘤（多发性骨髓瘤、骨肉瘤等），　骨病　周围．．．　上１３票下夜副主任医师副教授　骨折，骨质疏松性骨折，腰腿疼及老年骨关节病　上１５票下夜副主任医师颈椎、腰椎退变性疾病，脊柱侧弯、先天发育畸形　上１０票下夜副主任医师膝、髋、肩等关节退行性病变、骨关节发育不良及坏死、急慢性关节．．．　上　９票下夜主任医师关节外科（肩、膝、髋关节疾病）及人工关节置换术；运动医学（肩．．．　上１１票下夜副主任医师对脊柱外科常见病、多发病的诊断与治疗上积累了丰富的临床经验，．．．　上　９票下夜副主任医师人工关节，腰腿颈肩疾病　上　９票下夜副主任医师脊柱疾病的诊治。尤其擅长脊柱骨折、颈椎病、腰椎间盘突出症、腰．．．　上　５票下夜主任医师教授　治疗颈椎病，颈、胸、腰椎管狭窄症，腰椎滑脱，颈、腰椎间盘突出．．．　上　５票下夜住院医师上　４票下夜主任医师颈腰椎疾病，脊柱畸形矫形，脊柱四肢关节骨与软组织肿瘤的外科治．．．　上　４票下夜副主任医师关节外科、人工关节置换手术，腰椎间盘突出手术。　上　３票下夜主任医师教授　脊柱和四肢骨关节损伤和疾患的诊治，臂上神经和周围神经损伤的诊．．．　上　５票下夜主治医师青少年特发性脊柱侧凸，先天性脊柱侧凸，腰椎间盘突出症，腰椎滑．．．　上　３票下夜主任医师副教授　腰腿痛，骨质疏松，手外伤　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈跃来大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　２２１．１３７．７３．＊　时间：２０１１年０６月２１日１３时０６分疾病：　尿道炎　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　针灸看病　住院　过程　解决　：　医生　以前　加号　不知　道自己得的是尿道综合征去　化验　大夫　小便　继续　结果　是好的可　就是　孩子　平时　觉得　事情　尿频尿急尿道口偶尔有刺痛的　感觉　监督　可能　后来　在网上查了资料大概　几次　知道　是患了尿道综合征我又通过网络查找到陈跃来　加队　医生　是目前全国看尿道综合征最好的　医生　顺心　我就　慕名　困难　而去了刚　博士　开始　我心理压力很大　觉得　病因　这样　负责　的疾病有点难以启齿　后来　说不清　我到陈　好坏　大夫　的　门诊　炎症　才发现有　挽救　很多　门诊　患者　和我是　很高　一样　的　住院　情况　顿时我　意思　的心　就平静了　很多　唯一　陈　丰富　大夫　的　门诊　经常　有病　病人　教授　非常　多但是　医生　号费　的　气愤　态度　胃癌　非常　好还有他带的研究生　好坏　非常　耐心　医院　对我的　教授　病情　也很　关心　认真　及时记录了解　知道　病情　发展动态我的尿频尿急　危急　症状　在　他们　治疗　第一次后有了些许改善在接下　来的　邦助　第三次　治疗　心里　后　明显　极高　好转　小时　尿道口刺痛感　没有　事实　了尿频尿急也减少了我　明年　非常　开心　谢谢　较差　陈　医生　很高　和他的学生对我的　认识　关心　地方　非常　谢谢　作用　儿童　你们　～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解王中琳大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１１６．６．１９．＊　时间：２０１１年１０月２２日１１时２６分疾病：　抑郁症　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　中药为主我是山东一家驻深圳办事处的一名员工　一年　痛苦　前因患抑郁症　负责　严重　影响　好久　了工作而不得不回老家休息就医曾经到省立　医院　解决　心理科服西药　治疗　以前　个月　服务　名医　症状　改善不　我要　理想　先后有过种西药　回复　最后　因　下个月　身体　不能　精良　耐受副反应而不得不停药自己　大堆　感觉　生活　看完　一切　都是　表情　灰暗的公司也对我的再次任用产生了歧义这无疑更　加重　事实　了我　表情　的心　理压力这时家人让我看中医从网络查到王　教授　不见　的　眼科　门诊　后找到了王　教授　热忱　王　的药　医生　为我用心　分析　轻易　病情　大家　尤其是王　没来　教授　把脉　水平　有用　很高　去年　边把脉边说出了我内心的症结当时听了　性格　心里　就有一种松开释然的　感觉　满意　无疑增强了我对　治疗　求治　的　信心　北京　王　教授　一点　让我以　中药　打针　为主再配合赛乐特两周调整一次　的心　中药　方　这样　家长　很多　治疗　了个多月后我的情绪逐渐　恢复　明确　到接近　许多　正常　状态在　这里　中饭　一　红包　我要　每次　感谢　王　伤人　教授　还要　置疑　感谢　中国有中医　谢谢　一直　您王　教授　现在　是您让我又　心情　博士　愉快地重返工作岗位</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉同济医院感染科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　病毒性肝炎，肝硬化，脂肪肝，药物性肝炎及细菌感染性疾病，慢性．．．　上５９票下夜副主任医师副教授　各型病毒性肝炎、感染性疾病、寄生虫病等的诊断、治疗和发病机理．．．　上３３票下夜副主任医师副教授　各型病毒性肝炎、脂肪肝、肝硬化，各种寄生虫病及感染发热等疑难．．．　上１９票下夜主任医师教授　从事肝病、感染性疾病及抗生素耐药性研究，对各种类型的肝病、感．．．　上１９票下夜主任医师教授　各种感染性疾病的诊治，尤其是肝病（乙肝、丙肝、肝硬化等），发．．．　上１８票下夜主任医师教授　治疗病毒性肝炎、肝硬化、脂肪肝、酒精肝等各种肝病及感染发热疑．．．　上１２票下夜主任医师教授　诊治各类型病毒性肝炎和感染性疾病；诊治慢性乙肝，重症肝炎　上１２票下夜主任医师教授　重型肝炎、肝硬化救治、慢性肝病抗病毒治疗和发热待查等疑难疾病．．．　上１０票下夜主任医师教授　诊治各类肝炎、肝病；腹泻、肠病；血吸虫病，细菌，病毒等炎症疾．．．　上　６票下夜主任医师教授　诊治病毒性肝炎与临床各种感染性疾病　上　５票下夜副主任医师慢性乙型肝炎、慢性丙型肝炎的抗病毒治疗；重型肝炎、肝硬化等肝．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　各类肝病以及不明原因发热等疑难杂症的诊断和治疗　上　２票下夜主任医师副教授　病毒性肝炎、肝硬化、其他肝病、腹泻性疾病、发热性疾病及其他感．．．　上　３票下夜主任医师教授　各类感染性疾病、肝病、寄生虫病　上　２票下夜主任医师教授　主要致力于病毒性肝炎的发病机理与治疗研究，主攻方向感染性疾病．．．　上　２票下夜主任医师教授　各种肝病、发热待查、腹泻待查及寄生虫病的诊断、鉴别诊断及治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　病毒性肝炎、肝硬化的临床诊治及发热待查的诊断和治疗；重型肝炎．．．　上　１票下夜副主任医师慢性肝炎、重型肝炎的临床诊断和治疗　上　１票下夜副主任医师副教授　病毒性肝炎的诊治及抗病毒治疗；各种原因的肝硬化治疗　上　１票下夜副主任医师副教授　各种肝病的诊治及发热性疾病的诊断和治疗；细菌感染性疾病的临床．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医生您好　我今天查ＥＣＴ说我有好几处心肌缺血</contenttitle>
<content>所患疾病：　心脏疼病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我２个月前心脏胸闷偶尔疼不舒服２０１２年６月８号去徐州３院检查　胸片正常，心电图结论窦性心律　频发房早，心脏彩超结论正常　医生诊断　心肌炎　。２０１２年６月２１号　徐州４院检查　２４小时动态心电图结论１：窦性心律２：偶发房性早搏成对１次３：偶发室性早搏单发１次４：２４小时ＳＴ－Ｔ无明显动态改变５：心率变异在正常范围。６月２１静态ＥＣＴ　检查所见：左室心肌各节段显影清晰，左心腔扩大，静息条件下左室前壁　心尖部　下后壁　部分室间隔心肌可见异常放射性稀疏／缺损影，与部分放射性分布大致均匀。ＬＶＥＦ＝４５％，ＰＦＲ＝２．５３ＥＤＶ／Ｓ．检查意见：１：左心腔扩大２：左室前壁　心尖部　下后壁　部分室间隔心肌重度缺血或心肌损害表现３：左室收缩功能轻度减低舒张功能正常建议　必要时行负荷心肌显像进一步明确诊断审核医生：鹿存芝隔日６月２２日再做运动ＥＣＴ检查所见：左室心肌各节段显影清晰，左心腔大小形态大致正常，运动情况下（运动前，ＥＣＧ示：窦性心律，心率６７次／分，运动历时９分钟，运动高峰时ＥＣＧ示：窦性心律　心率１３８次／分　未见明显ＳＴ－Ｔ改变）左室部分前壁　心尖部　下后壁心肌可见异常放射性稀疏／缺损影，静息条件下上述部位见放射性在填充，余部大致均匀。检查意见：１：左室大小　形态大致正常２：左室部分前壁　心尖部　下后壁心肌缺血表现。检查医生：　鹿存芝曾经治疗情况和效果：医生建议住院想得到怎样的帮助：医生　我想问下我的情况严重吗　需要注意什么吗吃东西有什么注意吗　怎么医治</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解张昱大夫！</contenttitle>
<content>出诊提示：张昱门诊的温馨提示：１、张昱主任医师出诊地点：周一上午在门诊楼二层综合门诊１诊室，周二、周四下午在门诊楼二层肾病科门诊１诊室。２、为了确保能挂上号，请您尽早到医院挂号大厅排队挂号，医生是下午出诊的，也能于当天早上挂号，另外，您也可以采取其他途径，如在西苑医院网站上、电话等提前预约挂号。提醒您注意不要从私人手中高价购买。３、外地初诊的患者，医生可能会根据您的病情诊断的需要（尤其是一些疑难病），有针对性地开一些检查化验单，有些检查就诊当天出不来结果，要在１－３天后，检查结果出来，再来复诊，所以，初诊患者来京时，请不要订当天的返程车（机）票，要有在京驻留２－４天的准备。４、按照医院规定的工作量，门诊正常挂号为２５个号。为了满足广大患者的迫切需求，张昱主任医师每次门诊再发放１５个加号（可在诊室门口排队，等候医生上班后，发放加号条），但所有加号应排在２５号以后。需要强调，加号完全是医生为了满足患者的需求而超时、超负荷工作，在身体条件不允许、精力体力不济的情况下，减少加号或不予加号，也请大家给予理解。５、加号患者等待就诊时间较长，或看完病后药房下班当天取不了药，请您事先要有思想准备。鼓励还是应尽早排队挂号，早看病，早拿药，早回家。６、从好大夫网站加号的患者，也请您尽早来医院挂号，如果能挂上号，就可按正常挂号顺序早看病，不必再用加号挂号了。７、复诊的老病人，由于诊断明确，基本治疗方案已定，处方调整变化不大，医生看病时间会适当加快，请不要有其他误解。８、医生看病是一项复杂紧张的脑力劳动，需要一个安静的环境作为保障，患者看病也有尊重隐私权的考虑，因此，请您在诊室外耐心等候，听到叫号再进入诊室。进入诊室询问情况，也请尽量小声说话，尽快离开。９、西苑医院目前正在进行整体改扩建工程，医院的就诊环境或流程不能尽如人意，请您给予理解，提出宝贵意见，但也请您相信，不久的将来，一个焕然一新的现代化的西苑医院会展现在您的眼前，迎接您的光临。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉曲张　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师血管外科　各种肢体肿胀与疼痛，下肢静脉曲张的微创治疗，腹主动脉．．．　１４票主任医师血管外科　血管外科，激光治疗下肢静脉曲张和硬化剂治疗，腹主动脉．．．　１３票副主任医师血管整形外科　血管外科　４票主任医师血管外科　诊治各种肢体动脉瘤，内脏动脉瘤，主动脉瘤，肢体动脉闭．．．　３票副主任医师血管外科　主动脉瘤及主动脉夹层的手术与介入治疗，颈动脉内膜剥脱．．．　２票主任医师泌尿外科　泌尿外科疾病的诊断与治疗，肾移植，男科学疾病（包括前．．．　２票主治医师血管外科　血管外科疾病（动脉瘤，下肢静脉曲张，颈动脉狭窄，动脉．．．　１票主任医师普外科　对本专业各种常见病及疑难危重疾病的诊断及治疗有较深的．．．　１票主任医师血管外科　腹主动脉瘤，主动脉夹层，颈动脉瘤，颈动脉体瘤，各种血．．．　１票主任医师整形美容外科　在大面积烧伤的救治、大面积皮肤缺损的修复、糖尿病与褥．．．　１票副主任医师肝胆胰外科　血管外科疾病的诊治　１票主治医师普通外科　血管外科疾病诊治、普通外科常见疾病诊治．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京同仁医院普外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　治疗各期乳腺癌、甲状腺癌、各型腹壁疝及其他良性胃肠疾病　上９４票下夜主任医师肝脏、胆道、脾脏、胰腺疾病的常规手术治疗和腔镜下微创治疗。胆．．．　上　５票下夜主任医师精通普通外科常见疾病的诊断和手术治疗，治疗各型腹壁疝　上１４票下夜主治医师肛肠疾病（痔、肛瘘、肛裂、肛周脓肿的一次性根治治疗、便秘、肛．．．　上１０票下夜主任医师肝胆胰疑难疾病的诊断和治疗　上１３票下夜主任医师副教授　血管外科疾病的诊断与手术治疗；急、慢性动脉阻塞性疾病（颅外颈．．．　上１０票下夜主任医师副教授　血管游离吻合技术和显微外科、全肝移植、部分肝移植、活体肝移植．．．　上１１票下夜主任医师乳腺疾病、胃肠疾病及肿瘤的外科治疗　上　７票下夜主任医师治疗甲状腺疾病、乳腺疾病、腹股沟疝及各种腹壁疝，治疗内外痔、．．．　上　６票下夜主任医师肿瘤的化疗及综合治疗方面　上　３票下夜主任医师教授　胃肠道肿瘤的诊断与治疗　上　３票下夜主任医师肝、胆、胰疾病的外科手术治疗　上　２票下夜主任医师教授　甲状腺疾病、乳腺疾病、普通外科疾病的治疗　上　３票下夜主任医师教授　肝癌、胰腺癌、门脉高压症的手术及综合治疗，胆石症的内镜及腔镜．．．　上　１票下夜主治医师血管外科　上　２票下夜副主任医师各类肝胆疾病的微创治疗，擅长胆道结石及胆囊结石的微创治疗。擅．．．　上　２票下夜主任医师副教授　肝癌、胰腺癌、梗阻性黄疸、胆道结石的治疗，消化道疾病，特别是．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　肝胆、胰腺疾病的诊疗　上　２票下夜副主任医师肝胆胰腺疾病的诊断和治疗；腹腔镜手术　上　１票下夜副主任医师早期癌症的内窥镜（胃镜和肠镜）诊断和治疗、晚期癌症的手术＋营．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京协和医院皮肤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　①各种疑难、少见和重症皮肤病的诊断和治疗；②遗传性皮肤病的临．．．　上１６１票下夜副主任医师副教授　湿疹、银屑病、血管炎　上１６３票下夜住院医师治疗硬皮病，性病，皮炎湿疹，银屑病，痤疮，荨麻疹　上３３９票下夜副主任医师副教授　天疱疮等自身免疫性皮肤疱病；严重疮疮；皮肤病理；老年性皮肤病．．．　上２５票下夜主任医师教授　对各类硬皮病及相关的免疫性疾病认识较深刻，并被患者认承，对影．．．　上２２７票下夜副主任医师副教授　硬皮病，银屑病、激光祛斑（雀斑、太田痣、血管瘤）、医学美容年．．．　上２６票下夜主任医师教授　对各种常见和严重皮肤病如皮炎湿疹、银屑病、大疱性皮肤病、药疹．．．　上６９票下夜主任医师教授　红斑狼疮、皮肌炎、大疱性疾病、血管炎、银屑病等免疫性疾病、血．．．　上４６票下夜主任医师教授　真菌感染性疾病，深部真菌病、皮肤癣菌病（体癣、股癣、足癣、甲．．．　上４９票下夜主治医师面部痤疮、皮炎及光损伤等皮肤病治疗，皮肤科常见病皮炎湿疹、银．．．　上４０票下夜主任医师教授　中西医结合治疗寻常型银屑病、变态反应性皮肤病、红斑狼疮、反复．．．　上４３票下夜主任医师教授　色素性皮肤病（太田痣、文身、雀斑）、过敏性皮肤病（湿疹、皮炎．．．　上４２票下夜住院医师皮炎、湿疹、药疹、过敏性皮肤病、痤疮、银屑病／牛皮癣、性病、．．．　上２９票下夜主任医师教授　大疱病、皮肤血管炎、红斑狼疮、皮肌炎等免疫性皮肤病，以及皮肤．．．　上２８票下夜主任医师教授　自身免疫性皮肤病治疗，包括皮肌炎、红斑狼疮、银屑病、药物性皮．．．　上１９票下夜副主任医师副教授　应用先进的激光和其他治疗方法，对色素异常性疾病包括皮肤的色素．．．　上２１票下夜副主任医师副教授　面部过敏性疾病、面部光损伤及光敏感疾病、面部附属器疾病等面部．．．　上２０票下夜副主任医师副教授　性传播疾病、外阴皮肤粘膜病变、痤疮、皮炎、湿疹等过敏性皮肤病　上２３票下夜主治医师副教授　大疱性疾病／遗传性皮肤病　上１４票下夜主治医师皮炎，湿疹，银屑病，白癜风，痤疮，皮肤肿瘤及皮肤淋巴瘤　上　６票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京市仁和医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师缺血及出血性脑血管病的诊断、治疗和预后　上　１票下夜副主任医师神经内科疑难病历、周围神经疾病、感染性疾病、睡眠障碍的诊治　上　１票下夜副主任医师脑血管病、脑炎症性疾病、变性病、肌肉病、癫痫、睡眠障碍、抑郁．．．　上下夜住院医师脑血管疾病、癫痫、中枢神经系统感染、变性疾病的诊治　上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜副主任医师神经内科各种疑难杂症以及躯体疾病伴发的神经精神疾病，精通各种．．．　上下夜住院医师上下夜住院医师脑血管病，中枢神经系统感染性疾病的诊断和治疗　上下夜住院医师脑血管疾病、癫痫、中枢神经系统感染、变性疾病的诊治　上下夜主任医师系统治疗神经心理疾病如焦虑抑郁失眠人格躯体化障碍和精神病症状．．．　上下夜住院医师上下夜主任医师脑血管疾病、癫痫、中枢神经系统感染、冠心病、高血压及内科急、．．．　上下夜主任医师神经内科各种疑难杂症，如癫痫、脊髓病、脱鞘病、感染性疾病及周．．．　上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜主治医师脑血管病的规范化治疗，对癫痫、锥体外系疾病、运动神经元病、中．．．　上下夜住院医师神经内科日常疾病的诊治　上下夜主任医师腰穿、脑脊液置换术、头颅ＣＴ定位下血肿抽吸术、急性脑梗塞溶栓．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京东方医院风湿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　中西医结合、内外治并用的综合疗法治疗类风湿性关节炎、骨性关节．．．　上　５票下夜主治医师以中医中药诊治骨关节炎、类风湿关节炎、强直性脊柱炎、干燥综合．．．　上　５票下夜主任医师教授　风湿免疫病、肾病、代谢内分泌病治疗。对类风湿性关节炎、红斑狼．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　治疗急慢性肾炎、泌尿系感染、慢性肾衰、糖尿病、风湿病、类风湿．．．　上　４票下夜副主任医师类风湿关节炎、强直性脊柱炎、干燥综合症、系统性红斑狼疮、皮肌．．．　上　４票下夜副主任医师以中西医结合方法治疗骨关节炎、类风湿关节炎、强直性脊柱炎、干．．．　上　３票下夜主治医师类风湿性关节炎、强直性脊柱炎　痛风、干燥综合征、骨关节炎、系．．．　上　１票下夜主治医师以中西医结合方法治疗骨关节炎、类风湿关节炎、强直性脊柱炎、干．．．　上　２票下夜主治医师上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘雅医院放射科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师教授　腹部影像学，介入放射治疗　上　３票下夜教授　神经系统疾病的影像诊断、ＭＲ功能成像、介入治疗及分子影像学　上　３票下夜教授　肝脏、胰腺、胃肠道的疾病诊断　上　１票下夜主任医师教授　腹部疾病的影像诊断及介入放射学　上　１票下夜教授　胸部Ｘ线，ＣＴ，ＭＲＩ及介入放射学　上　１票下夜副主任医师教授　盆腔部位放射介入诊疗，选择性输卵管造影＋再通术、子宫肌瘤微创．．．　上　１票下夜副教授　上　１票下夜副教授　颅内动脉瘤、脑动静脉畸形、脑动静脉瘘，包括外伤性颈动脉海绵窦．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　肝脏、胰腺、胃肠道的ＣＴ扫描及磁共振成像技术、图像后处理以及．．．　上　１票下夜副主任技师上　１票下夜副教授　上下夜上下夜教授　胸部疾病（包括肺部　纵隔　胸膜及胸壁）的影像诊断与鉴别，肺内．．．　上下夜副主任医师副教授　腹部影像诊断学及介入放射学　上下夜副主任技师上下夜副主任技师ＣＴ扫描及成像技术、图像后处理　上下夜副主任医师副教授　神经系统疾病影像诊断及脑血管疾病的介入治疗、分子影像学　上下夜副教授　上下夜副教授　上下夜副主任医师教授　骨关节、五官系统影像诊断及介入放射学临床诊疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京同仁医院眼外伤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　眼外伤的临床诊断和治疗　上５０票下夜主任医师眼外伤相关眼病的诊断和显微手术　上４９票下夜副主任医师眼外伤、眼底相关疾病　上６４票下夜主任医师教授　眼外伤专业，复杂的眼外伤进行眼前后段组织的修复　上６０票下夜副主任医师各种眼外伤疾病包括眼眶外伤及外伤性视神经疾病的诊治　上３８票下夜副主任医师外伤性白内障、球内异物、玻璃体混浊、视网膜脱离等的手术治疗　上３１票下夜副主任医师眼外伤眼底　上２５票下夜主任医师副教授　外伤眼底；白内障手术及玻璃体视网膜手术　上２６票下夜主治医师眼外伤、眼底、白内障、眼眶、鼻眼相关　上２１票下夜主任医师外伤性白内障、睫状体断离、球内异物、玻璃体混浊、外伤性视网膜．．．　上２１票下夜主任医师教授　眶面复合伤的治疗，鼻眼相关疾病的诊断与治疗，视神经疾病的诊断．．．　上２１票下夜副主任医师外伤眼底　上１２票下夜主任医师眼科各种疾病尤其是眼外伤及其相关疾病的诊断、治疗、手术　上１１票下夜副主任医师眼外伤疾病、眼底疾病的防治　上１０票下夜主治医师外伤眼底　上　７票下夜主任医师教授　各种眼外伤及其它常见眼病的诊断及治疗　上　８票下夜副主任医师眼外伤　上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨质增生　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票中医骨伤科　膝骨性关节炎的保守治疗，各种四肢骨折，脊柱疾病的治疗．．．　３票主任医师骨科　关节镜下膝关节前交叉韧带、后交叉韧带重建，膝关节镜下．．．　３票副主任医师中医骨伤科　治疗退行性骨关节病，中医手法治疗颈、肩、腰腿痛及四肢．．．　２票副主任医师骨科　创伤骨科、脊柱外科、人工关节．．．　２票主任医师中医骨伤科　脊柱疾患及复杂骨折的临床诊治，人工关节置换术。．．．　１票副主任医师骨科　脊柱侧弯、后突等脊柱畸形、颈腰椎退变椎管狭窄、脊柱骨．．．　１票主任医师中西医结合风湿免疫科　免疫风湿病的诊治；中西医结合内科疑难杂病诊治；心脑血．．．　１票主任医师副主任医师骨科　骨外科疾病的诊治，尤其对脑外科脊柱外科病的手术治疗的．．．　１票主任医师中医骨伤科　颈肩腰腿痛、骨质增生症、骨质疏松症及四肢骨折的治疗．．．　１票主任医师中医内科　偏头痛、颈椎病、肩周炎、各种腱鞘炎、背肌筋膜炎、腰肌．．．　１票主治医师外科　诊治外科、骨科常见病、多发病，老年性骨质增生等疾病．．．　１票副主任医师骨科　骨关节疾病，小儿先天性疾病如小儿髋关节脱位，马蹄内翻．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解王霞灵大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１１５．４４．１７６．＊　时间：２０１０年１１月０５日２３时１３分疾病：　痛经　态度：　不满意疗效：　还不知道看病　根本　过程　热忱　：　＊＊＊＊＊＊近年来　医生　知道　与　患者　感谢　之间的矛盾日益增多虽说这　许多　不说　年从网络上新闻里看到过　很多　不问　关于　直接　医生　素质　做的　来到越来越差的话题但　没有　评论　多少　帮助　机会　去深切体会对　医生　个人　我也　没有　可以　红包　太多　不好　有限　的看法但今天我在深圳市中　医院　移植　所遭受的待遇让我终于　明白　时候　了矛盾越来越多的根源在哪本人　由于　一段　痛经的　原因　信服　朋友　建议　温和　我吃点　左右　中药　大家　调理　专长　调理　因而舍近求远的找到深圳市中　医院　周一　且　不说　严重　这位妇科　门诊　敬业　的　主任　我要　医师王霞灵给我开出的十来张（总金额超出千元）的检验单　看病　这样　嘛肯定是要　生命　花钱　的早有心理的　打听　准备　这　体贴　一堆　的检验单让我在这个　难忘　医院　里上上下下的爬楼梯耗费了一天身心疲惫（有多累我想　大家　号费　都有体会我就不　受不　多说　了）到了下午点多还没做完这些检验她　身边　这样　的实习　医生　即使　叫我把取样送去　我要　化验　因为　精湛　她的疏忽少给了一张　二年　化验　单我第一次折回诊室要　以前　化验　单实习　医生　打听　说　对待　没有　只得出去从一楼再爬到四楼　太多　由于　挂到　医院　地形　复杂　中间　七拐八弯如同迷宫害得我瞎跑了好多路到了四楼　化验　小孩　师又说少了一张　号费　化验　单第二次再折回诊室向实习　医生　看完　要　化验　经心　单发现确实少了一张单我有些生气的对那个实习　咨询　医生　说道：“你　太牛　就是　差我一张单嘛让我来来回回跑”这时坐在旁边的王霞灵医师竟然以更大的声音对我吼道：“你生　华佗　什么　气？你那么大声音干　什么　推荐　？”我说“你像我　疗效　这样　跑几趟你就　什么　知道　我为　什么　不懂　生气了”　这时这位王霞灵医师说了　心情　一句　让我目瞪口呆的话：“你跑了几趟嘛不　但愿　就是　多跑了两次吗？在坐的　大家　介绍　都看到啦”我说“是　不是　电话　该对我说声对不起是我疏忽了？”王霞灵医师一撇嘴：“　这么　很会　点小事用得着　顺利　这样　大动干戈吗？”我　继续　家里　追问：“这事是　诊治　不是　她错了？她错了没？”王霞灵医师话锋一转　语气　太难　低了　不配　一点　说道：“她　只是　病因　一个实习　红包　医生　她还不太熟悉”后面又巧舌如簧的说了一　大堆　服务　她们做　医生　的确　很　辛苦　关系　啊本　生命　医院　的　医托　医生　和护士　协和　都是　全市最好的之类的话＊＊＊＊＊＊在我手拿着一　较差　大堆　她开给我的　化验　分析　单受尽了一肚子怨气　最后　康复　走进她的诊室时她竟是拒人于千里之外的　很不　表情　问道：“你又来做　复发　什么　你还有　什么　高明　事”　什么　负责　事？听到这句话我真的很想骂人　所有　求治　的　患者　教授　忍气吞声的等到　最后　药品　不　不说　就是　伤人　为了　你　复杂　最后　的这几句“金玉良言”的　诊断　无数　吗？可笑的是我在　医院　每次　耗了一整天花了一千多元钱做了一　一点　大堆　化验　丰富　熟人　结果　就是　一点　不能　针对　肯定下次再来　继续　帮助　家里　检查</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海龙华医院风湿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师系统性红斑狼疮及狼疮性肾炎，类风湿关节炎，皮肌炎／多肌炎，骨．．．　上７０票下夜主治医师外治疗法治疗风湿疑难杂病。以灸疗、刺血、刮痧等治疗强直性脊柱．．．　上　１票下夜主任医师教授　用中医方法调治系统性红斑狼疮、干燥综合症、退行性关节炎、骨质．．．　上２１票下夜主任医师教授　风湿免疫类疾病如系统性红斑狼疮、干燥综合症、痛风、类风湿性关．．．　上２１票下夜主任医师教授　中医药治疗系统性红斑狼疮、类风湿性关节炎、皮肌炎和多肌炎、强．．．　上１２票下夜副主任医师中医调节免疫，减少西医副作用及增强西药疗效并减少肝肾损伤的发．．．　上　４票下夜副主任医师红斑狼疮、干燥综合征、白塞病、各种炎性关节病的中西医结合治疗．．．　上　３票下夜副主任医师类风湿关节炎、强直性脊柱炎、骨关节病，痛风　上　２票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海第十人民医院呼吸内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　胸部疾病的影像诊断，特别是肺癌的早期ＣＴ诊断；感染性疾病的影．．．　上１０票下夜主任医师教授　Ｘ线、ＣＴ和ＭＲＩ诊断，尤其是对腹部和心血管疾病的影像学诊．．．　上１３票下夜副主任医师腹部ＣＴ、ＭＲ，血管性病变影像诊断　上　６票下夜副主任医师ＣＴ、ＭＲ和Ｘ线对肾上腺、腹膜后、肾骼系统、泌尿系统和结外淋．．．　上　６票下夜副主任医师神经系统影像诊断　上　２票下夜副主任医师骨关节疾病、泌尿系统疾病影像诊断　上　２票下夜教授　Ｘ线、ＣＴ及部分ＭＲＩ的影像诊断　上　１票下夜教授　腹部ＣＴ、ＭＲ，心血管、骨关节疾病影像诊断　上　１票下夜主任医师教授　腹部ＣＴ、ＭＲＩ和心血管病影像诊断　上　１票下夜副教授　心血管疾病影像诊断　上　１票下夜副主任医师腹部和心血管疾病影像诊断　上下夜副主任医师全身ＣＴ诊断（尤其五官、胸部）、Ｘ线诊断　上下夜教授　Ｘ线诊断和ＣＴ和ＭＲＩ诊断　上下夜副主任医师胸部疾病、泌尿系统影像诊断　上下夜副主任医师消化系统、心血管疾病影像诊断　上下夜副教授　胸部疾病影像诊断　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我有一种奇怪的痒，痒在胸内，痒在睡觉时</contenttitle>
<content>所患疾病：　十几年了未能确诊病情描述（主要症状、发病时间）：十几年前出现症状，睡觉时前胸会有一种奇怪的痒，说它奇怪一是不在皮肤而在内部肌肉，抓挠毫无缓解；二是醒着不痒，将要睡着或是睡着以后就痒了，于是就睡不着了；三是醒后如仍有睡意则继续痒，睡不了，必须起来等完全清醒后就不痒了。然后再睡，再周而复始，折腾一夜到天快亮了困得要死时才能睡着几小时。开始几年时有时无时轻时重，后来慢慢就好不了了。偶然发现一用抗生素就好，但不能断根仍会复发。多年来用了不少抗生素，有的产生了过敏反应有的产生了抗药性不再有效，磺胺类、头孢类、沙星类等已无药可用。唯有红霉素仍可用但不敢用了，留着以后救命。然后转求中药，虽无过敏情况但也会产生抗药性。有些本就无效，有些曾经有用的如蒲公英、鱼腥草、金银花、连翘、四季红、金刚藤、穿心莲等（草药成药单味均有）也已不再有效，（或是情况已有变化，）已是山穷水尽了。后来发现有一点是确定的：凡用了补阴、滋阴、养阴功效的东西如枸杞、熟地、麦冬、女贞子、制首乌、西洋参等等必会触发症状。但药食中能养阴的东西真不少，防不胜防。也曾用过助阳的方法来治但不见效。也曾试过锻炼、健身同样隔靴抓痒。自己琢磨应该是有炎症（不然为何抗生素会有效）估计是在泌尿系，但尿检看不出，与前列腺炎也不正相关。去医院看过内科、全科、泌尿科，医生觉得闻所未闻天方夜谭于是不了了之。一晃十几年了。不能睡觉也是要命的，所以求助罗医生指点迷津。假如是有炎症该怎么查？还有什么方法可以控制炎症？会是什么其他原因？有什么别的思路？我该怎么办？拜托了。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：化验、检查结果：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海军总医院妇产科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　妇科肿瘤和复杂、困难的内镜手术　上１９票下夜主任医师副教授　妇科微创手术；妇科恶性肿瘤的综合治疗；妇科泌尿学与盆底重建手．．．　上１２票下夜主任医师教授　妇科、计划生育；诊治妇科炎症及慢性宫颈炎的药物治疗等　上１４票下夜副主任医师宫颈病变、妇科内分泌疾病的诊治及高危妊娠的处理　上　８票下夜主任医师教授　高危妊娠围产期管理，如妊娠合并心脏病、重度子痫前期、妊娠合并．．．　上１１票下夜副主任医师普通妇科常见疾病的诊治；子宫内膜异位症系列化诊治；腹腔镜手术．．．　上　４票下夜副主任医师宫颈癌、子宫内膜癌及卵巢癌等妇科恶性肿瘤的手术治疗及化疗　上　２票下夜主任医师各类高危孕产妇的诊治和管理，包括异常分娩及各种危急重症孕产妇　上　２票下夜副主任医师妇科肿瘤、宫颈疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本产品统计数据</contenttitle>
<content>【注意事项】１、罗荛愫必须在经验丰富的医师指导下使用，只有具备良好的诊断和治疗设施才可能进行恰当的治疗以及合理的处理其合并症。２、不仅要告诉病人治疗的益处，也应告诉病人可能的不良反应。如有轻到中度肾脏，肝脏或骨髓功能低下时，需要密切监测这些功能，建议对所有接受治疗的病人定期进行仔细的神经、精神监测。在极少的接受罗荛愫治疗的病人发生自杀行为，这样的病人应停止治疗。３、以罗荛愫治疗已有严重骨髓抑制病人时，应极为谨慎，因为罗荛愫有骨髓抑制作用，使白细胞，特别是粒细胞、血小板减少，其次是血红蛋白的降低，从而增加感染及出血的危险性。重要的是应在以罗荛愫治疗之前及治疗中的适当时期对这些项目进行密切监测，并定期进行全血计数检查。４、由于干扰素能增强免疫功能，所以接受移植（如肾或骨髓移植等）的病人，其免疫抑制治疗的作用可能会被变弱。５、银屑病的复发与加重极少与α－２ａ干扰素的使用相关。６、极少有病人使用罗荛愫后出现高血糖。有症状的病人应经常检查和随访血糖，糖尿病患者需要调整抗糖尿病治疗方案。极少数病人使用α－干扰素后有严重的肝功能障碍症和肝衰竭。７、报道以α－干扰素治疗时，出现不同的自身抗体。进行干扰素治疗期间，自身免疫疾病的临床表现多见于有发展为自身免疫疾病倾向的受试者。接受罗荛愫治疗的病人极少出现自身免疫现象（如：脉管炎、关节炎、溶血性贫血、甲状腺功能障碍和系统性红斑狼疮）。８、由于罗荛愫对儿童的安全及疗效尚未定论，故不推荐儿童使用。罗荛愫注射液含有苯甲醇，因此不推荐使用于新生儿及２岁以下儿童。９、使用罗荛愫的男性与女性病人必须采取有效避孕措施。罗荛愫对孕妇来说，只有当其对母体的益处大于对胎儿的潜在危险时，方可使用。虽然动物试验并未提示罗荛愫有导致畸胎作用，但尚不能排除其对人类胚胎的伤害性。在以大大超过临床剂量的罗荛愫用于妊娠早期到中期恒河猴时，观察到罗荛愫有堕胎作用。１０、尚不明确是否罗荛愫能分泌于人奶中，故应根据罗荛愫对母体的重要程度决定是否中止哺乳或中止用药。１１、赋形剂苯甲醇可以通过胎盘，因此在生产或剖腹产以前给予罗荛愫注射液可能对早产儿有毒副作用的危险。１２、对驾驶车辆和操作机器能力的影响：使用罗荛愫时，视剂量大小，用药时间长短，以及个体敏感等不同情况，可能会影响其反应速度，从而使诸如驾车，操作机器等能力减退。１３、与其他药物的相互作用：α－干扰素可能会通过降低肝内微粒体细胞色素酶Ｐ４５０的活性影响氧化代谢过程。虽然临床相关的情况尚不清楚，但在与其他药物合并使用时，必须考虑到这一因素。有报告证实，开始使用罗荛愫后，体内茶碱的清除率降低。在以前或近期服用过的药物所产生的神经毒性、血液毒性及心脏毒性，都会由于使用罗荛愫而使毒性增加。在与具有中枢作用的药物合并使用时，会产生相互作用。１４、特别注意事项：含１千８百万国际单位的３毫升罗荛愫注射液可用于多剂量（但限单个病人）治疗。在抽出剂量前应先用消毒剂将１千８百万国际单位多剂量的玻璃瓶盖擦净，并将第一次抽出的资料写在瓶标签的空白处。每次从多剂量瓶中抽取剂量都必须使用新的消毒注射器和针。使用过的注射器和针不能再插入多剂量瓶中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６０岁以上老人为高风险病人之列。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：咪达唑仑片。其化学名称为：８－氯－６－（２－氟苯基）－１－甲基－４Ｈ－咪唑并［１，５－？］［１，４］苯并二氮杂　。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】麻醉前给药，全麻醉诱导和维持。镇静，抗惊厥。【用法用量】麻醉前给药在麻醉诱导前２小时使用，剂量为７．５～１５ｍｇ。镇静、抗惊厥。每次７．５～１５ｍｇ。【不良反应】（１）严重的呼吸抑制易见于老年人和长期用药的老年人，可表现为呼吸暂停，窒息，心跳暂停，尽至死亡。（２）与鸦片类镇痛剂合用时，可发生呼吸抑制，停止，有些病人可因缺氧性脑病而死亡。（３）长期用作镇静后，病人可发生精神运动障碍。亦可出现肌肉颤动，躯体不能控制的运动或跳动，罕见的兴奋，不能安静等。当出现这些症状时应当处理。常见的不良反应有：①低血压。②急性谵妄、朦胧、失定向、纪觉、焦虑、神经质或不安宁等。此外还有心跳增快、不夫则、静脉炎、皮肤红肿、皮疹、过度换气、呼吸急促等。③肌注局部硬块、疼痛；静脉注射后，静脉触痛等。（４）较少见的症状有：视物模糊、轻度头痛、头昏、咳嗽、飘飘然；肌肉和静脉发硬及疼痛；手脚无力、麻、痛或针刺样感等。【禁忌】对苯二氮　过敏的病人、重症肌无力患者、精神分裂症患者、严重抑郁状态患禁用。【注意事项】（１）用作全麻诱导术后常有较长时间再睡眠现象，应注意保持病人气道通畅。（２）长期使用咪达唑仑，突然撤药可引起戒断综合症，推荐逐渐减少剂用量。（３）慎用于体质衰弱者或慢性病、肺阻塞性疾病、慢性肾衰、肝功能损害或充血性心衰病人，若使用咪达唑仑应减小剂量并进行生命体征的监测。（４）急性酒精中毒时，与之合用将抑制生命体征。①病人可出现昏迷或休克，低血压的作用将延长；②充血性心力衰竭可延长Ｔ１／２时间，增加容积分布２～３倍；③出现肝功能损害。（５）老年人危险性的手术和斜视，白内障切除的手术中，可推荐应用咪达唑仑，但可能会有意识朦胧或失定向的感觉。【贮藏】本品不宜冷冻贮存以防冻裂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低分子肝素钙注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品不能用于肌肉注射。在预防和治疗血栓栓塞性疾病，应皮下注射本品。在血液透析中预防血凝块形成，每次血透开始时应从动脉端给予单一剂量低分子肝素钙。皮下注射时通常的注射部位是腹壁前外侧，左右交替。针头应垂直而不是斜着进入捏起的皮肤皱折。应用拇指和食指捏住皮肤皱折直到注射完成。１．治疗深部静脉血栓形成：用药剂量为每次８５ＩＵ／ｋｇ，每日２次皮下注射，间隔１２小时。可依据患者的体重范围，按０．１ｍｌ／１０ｋｇ的剂量每１２小时注射一次．注意：对体重大于１００ｋｇ或低于４０ｋｇ的患者，估计用量比较困难，可能出现低分子肝素用量不足或出血症状，对这些患者应当加强临床观察。低分子肝素的使用时间不应超过１０天。除非有禁忌症，开始治疗时应尽早给予口服抗凝药。给予本品治疗则应直至达到ＩＮＲ指标。应用本品治疗过程中应监测血小板计数。２．血透时预防血凝块形成：应考虑病人情况和血透技术条件选用最佳剂量，每次血透开始时应从动脉端给予单一剂量低分子肝素４１００ＡＸａＩＵ或遵医嘱。有出血危险的病人血透时，低分子肝素钙的用量可以是推荐剂量的一半。若血透时间超过４小时，血透时可再给予小剂量低分子肝素钙，随后血透所用剂量应根据初次血透观察到的效果进行调整。【不良反应】与其它肝素类制剂相同，不同部位的出血表现，多发生于有其他危险因素的病人（参照禁忌症和药物相互作用）。偶有血小板减少症、偶有血栓形成报道（参照特别警告）肝素和低分子量肝素治疗时，极少数患者出现皮肤坏死，一般发生在注射部位，其先兆表现为紫癜、浸润或疼痛性红斑，有或没有临床症状。如出现皮肤坏死应立即停药。偶有注射部位小血肿，偶有坚硬的小结出现，但不表示肝素的包囊形成，这些小结通常几天后消失。皮肤反应停药后可恢复的嗜曙红细胞增多全身性过敏反应，包括血管神经性水肿一过性转氨酶增高　极个别病例有阴茎异常勃起和与肝素诱导的醛固酮抑制有关的可逆性高血钾症，特别是在高危病人中出现。【禁忌】对本品过敏者：有低分子肝素钙引起的血小板减少症病史与凝血障碍有关的出血征象或出血危险性，非肝素诱导的弥漫性血管内凝血除外容易出血的器质性病变脑血管出血性意外急性细菌性心内膜炎。【注意事项】特别警告：禁止肌肉内给药，远离儿童放置。特别警告：血小板计数监测：由于有肝素诱导的血小板减少症的可能性，低分子肝素钙治疗期间应定期监测血小板计数。间有出现血小板减少症，偶有严重病例，可以伴有（或没有）动静脉血栓栓塞，此时应停药，下列情况出现时可考虑诊断：血小板减少症，或血小板计数明显降低，是正常值的３０—５０％，治疗期间血栓形成恶化，治疗期间血栓形成，弥漫性血管内凝血。这些作用与免疫特性有关，如果是首次治疗多出现在疗程的第５—２１天，如果病人有与肝素有关的血小板减少症病史，出现的时间可能提前。如果病人有与肝素有关的血小板减少症病史（普通肝素或低分子肝素），如果必需肝素治疗，可考虑应用低分子肝素钙，此时应进行严密临床观察和至少每天一次血小板监测，如果出现血小板减少症，应立即停药。如果应用肝素（普通肝素或低分子肝素）时出现血小板减少症，仍需要肝素治疗时，可考虑应用另外的低分子肝素，此时，应至少每天监测并尽早停药。体外血小板聚集试验的意义是有限的。低分子肝素钙与水杨酸盐类药物、非甾体抗炎药以及抵克立得联合应用是相对禁忌的（参照药物相互作用）。特别注意：下列情况应小心应用：肝功能衰竭，肾功能衰竭（严重肾功能衰竭应考虑减少剂量），严重的动脉性高血压，有消化性溃疡或其他容易出血的器官病变病史，脉络膜视网膜血管病变颅脑手术、脊柱手术、眼部手术术后肝素可以抑制醛固酮肾上腺的分泌，导致高钾血症，特别是在血钾水平较高的病人或有增高血钾危险的病人，如糖尿病、慢性肾功能衰竭、代谢性酸中毒和服用可能增高血钾水平的药物（例如ＡＣＥ抑制剂，ＮＳＡＩＤｓ），治疗期间可能增加高钾血症的危险，但通常是可逆性的，对有高钾危险性病人应监测血钾。硬膜外留置导管或联合应用影响凝血系统的药物如非甾体抗炎药、血小板抑制剂、反复硬膜外或脊柱穿刺都可能增加脊柱硬膜外血肿的危险性，可能导致长期或终生性瘫痪。因此，如果采用中枢神经阻断措施和抗凝治疗联合应用，应根据下列情况就个体的风险效益评估才能作出决定。在已应用抗凝治疗的病人，应充分考虑中枢神经阻断措施的效益风险比。在对打算采取中枢神经阻断措施的择期手术病人，应充分考虑抗凝治疗的效益风险比。对进行腰麻、脊柱麻醉或硬外麻的病人，在注射、插入或拔出脊柱／硬膜外导管（或针头）时应适当延长观察时间。应密切监测病人神经损害的症状和体征，一旦出现，应紧急治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酚磺酞注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】常用量　静脉快速注入或肌内注射，一次一支（６ｍｇ）。　１．ＰＳＰ排泄试验（肾功能测定）：在注射ＰＳＰ前给患者充分饮水。可在注药前３０～９０分钟内给水５００～１０００ｍｌ，必要时在试验过程中还可补充饮水，以保证有足量尿液排出。　２．膀胱残余尿定量测定：嘱患者排尽尿液后饮水６００ｍｌ，以后禁水。饮水后３０分钟注射ＰＳＰ。１２０分钟后排尽尿液，全部收集。如患者肾功能良好，又无潴留尿者，在１２０分钟以后采得的尿液内应不含ＰＳＰ。根据两次尿液内ＰＳＰ浓度可计算出膀胱残余尿量。【不良反应】偶可发生过敏反应，如皮疹、瘙痒和喘鸣等特异质反应，需要注意。可用抗组胺药物或肾上腺素治疗。【禁忌】患有严重心力衰竭或肾功能不全者，因饮多量水可能带来危险，禁用本品进行排泄试验。【注意事项】１、由于妊娠引起输尿管潴留和扩张，排入管内的酚磺酞向外弥散，可影响本试验结果的准确性。　２、下列疾病可干扰诊断结果：（１）心力衰竭、肾脏疾病和血管性疾病（由于肾功能受损，使本品排泄减少）；（２）痛风（ＰＳＰ排出受到竞争性抑制）；（３）尿路异常引流通道如瘘管（使尿液丢失）；（４）肝功能损害、血白蛋白减少和多发性骨髓瘤（经肾排出的ＰＳＰ增多）。　３、水肿、休克、脱水等由于尿量减少，影响检查结果。　４、由于ＰＳＰ在血和尿中显色，影响其他比色测试结果的准确性，如血清磺溴酞、肌酐、尿肌酐、肌酸、丙酮、尿色、尿酮和香草扁桃酸（ｖａｎｉｌｍａｎｄｅｌｉｃ　ａｃｉｄ）等的测定。ＰＳＰ在碱性尿液中呈粉红到红色。　５、ＰＳＰ排泄试验（肾功能测定）：静脉注射给药者在注射后１５、３０、６０分钟和１２０分钟分别收集尿液。肌内注射者在６０分钟和１２０分钟分２次收集。将各次收集的全部尿液分别稀释成１０００ｍｌ，搅匀，各取１０ｍｌ稀释液于试管中，加１０％氢氧化钠溶液２～３滴，与标准比色管比色测定尿液中ＰＳＰ的浓度，计算出排泄量的百分数。如每次集得尿液量少于　４０ｍｌ将影响结果准确性。如ＰＳＰ排出量在以后各次尿液中增加，超过１５分钟尿液内含量时则提示尿液潴留，可能为尿路梗塞或膀胱未能完全排空所致。　ＰＳＰ排泄试验结果可由于尿液异位引流（如异常瘘道）或在尿中出现干扰比色结果的物质（如血尿）而受到影响。　５、注射本品时宜用结核菌素注射器，以保证注射量精确，注射时不能将药液漏出血管。标准比色管所用的酚磺酞应与试验用药属同一批号产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５ｍｇ（按咪达唑仑计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：咪达唑仑片。其化学名称为：８－氯－６－（２－氟苯基）－１－甲基－４Ｈ－咪唑并［１，５－？］［１，４］苯并二氮杂　。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】麻醉前给药，全麻醉诱导和维持。镇静，抗惊厥。【用法用量】麻醉前给药在麻醉诱导前２小时使用，剂量为７．５～１５ｍｇ。镇静、抗惊厥。每次７．５～１５ｍｇ。【不良反应】（１）严重的呼吸抑制易见于老年人和长期用药的老年人，可表现为呼吸暂停，窒息，心跳暂停，尽至死亡。（２）与鸦片类镇痛剂合用时，可发生呼吸抑制，停止，有些病人可因缺氧性脑病而死亡。（３）长期用作镇静后，病人可发生精神运动障碍。亦可出现肌肉颤动，躯体不能控制的运动或跳动，罕见的兴奋，不能安静等。当出现这些症状时应当处理。常见的不良反应有：①低血压。②急性谵妄、朦胧、失定向、纪觉、焦虑、神经质或不安宁等。此外还有心跳增快、不夫则、静脉炎、皮肤红肿、皮疹、过度换气、呼吸急促等。③肌注局部硬块、疼痛；静脉注射后，静脉触痛等。（４）较少见的症状有：视物模糊、轻度头痛、头昏、咳嗽、飘飘然；肌肉和静脉发硬及疼痛；手脚无力、麻、痛或针刺样感等。【禁忌】对苯二氮　过敏的病人、重症肌无力患者、精神分裂症患者、严重抑郁状态患禁用。【注意事项】（１）用作全麻诱导术后常有较长时间再睡眠现象，应注意保持病人气道通畅。（２）长期使用咪达唑仑，突然撤药可引起戒断综合症，推荐逐渐减少剂用量。（３）慎用于体质衰弱者或慢性病、肺阻塞性疾病、慢性肾衰、肝功能损害或充血性心衰病人，若使用咪达唑仑应减小剂量并进行生命体征的监测。（４）急性酒精中毒时，与之合用将抑制生命体征。①病人可出现昏迷或休克，低血压的作用将延长；②充血性心力衰竭可延长Ｔ１／２时间，增加容积分布２～３倍；③出现肝功能损害。（５）老年人危险性的手术和斜视，白内障切除的手术中，可推荐应用咪达唑仑，但可能会有意识朦胧或失定向的感觉。【贮藏】本品不宜冷冻贮存以防冻裂。【生产企业】上海罗氏制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素分散片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素。【是否医保】否【规格】０．２５ｇ（按Ｃ３８Ｈ７２Ｎ２Ｏ１２计）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】山东天达生物制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００６９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸甲氧氯普胺注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：甲氧氯普胺。其化学名称为：Ｎ－［（２－二乙氨基）乙基］－４－氨基－２－甲氧基－５－氯－苯甲酰胺（甲氧氯普胺）。【适应症】镇吐药。①用于化疗、放疗、手术、颅脑损伤、脑外伤后遗症、海空作业以及药物引起的呕吐；②用于急性胃肠炎、胆道胰腺、尿毒症等各种疾患之恶心、呕吐症状的对症治疗；③用于诊断性十二指肠插管前用，有助于顺利插管；胃肠钡剂Ｘ线检查，可减轻恶心、呕吐反应，促进钡剂通过。【用法用量】肌内或静脉注射。成人，一次１０～２０ｍｇ，一日剂量不超过０．５ｍｇ／ｋｇ；小儿，６岁以下每次０．１ｍｇ／ｋｇ，６～１４岁一次２．５～５ｍｇ。肾功能不全者，剂量减半。【不良反应】①较常见的不良反应为：昏睡、烦燥不安、疲怠无力；②少见的反应有：乳腺肿痛、恶心、便秘、皮疹、腹泻、睡眠障碍、眩晕、严重口渴、头痛、容易激动；③用药期间出现乳汁增多，由于催乳素的刺激所致；④注射给药可引起直立性低血压；⑤大剂量长期应用可能因阻断多巴胺受体，使胆碱能受体相对亢进而导致锥体外系反应（特别是年轻人），可出现肌震颤、发音困难、共济失调等，可用苯海索等抗胆碱药物治疗。【禁忌】（１）下列情况禁用：①对普鲁卡因或普鲁卡因胺过敏者；②癫痫发作的频率与严重性均可因用药而增加；③胃肠道出血、机械性肠梗阻或穿孔，可因用药使胃肠道的动力增加，病情加重；④嗜铬细胞瘤可因用药出现高血压危象；⑤不能用于因行化疗和放疗而呕吐的乳癌患者。（２）下列情况慎用：①肝功能衰竭时，丧失了与蛋白结合的能力；②肾衰，即重症慢性肾功能衰竭使锥体外系反应危险性增加，用量应减少。【注意事项】（１）对晕动病所致呕吐无效。（２）醛固酮与血清催乳素浓度可因甲氧氯普胺的使用而升高。（３）严重肾功能不全患者剂量至少须减少６０％，这类患者容易出现锥体外系症状。（４）静脉注射甲氧氯普胺须慢，ｌ～２分钟注完，快速给药可出现燥动不安，随即进入昏睡状态。（５）因本品可降低西咪替丁的口服生物利用度，若两药必须合用，间隔时间至少要１小时。（６）本品遇光变成黄色或黄棕色后，毒性增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸培氟沙星葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要成份：培氟沙星葡萄糖。【是否医保】否【规格】２００ｍｌ：培氟沙星０．４ｇ与葡萄糖１０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由培氟沙星敏感菌所导致的各种感染，尿路感染，呼吸道感染，耳，鼻，喉感染，妇科，生殖系统感染，腹部和肝，胆系统感染，骨和关节感染，皮肤感染，败血症和心内膜炎，脑膜炎。【用法用量】静脉滴注：成人常用量，一次０．４ｇ，加入５％葡萄糖溶液２５０ｍｌ中缓慢静脉　滴入，每１２小时一次。患有黄疸的病人，每天用药一次；患有腹水的病人每３６　小时用药一次；患有黄疸和腹水的病人，每４８小时用药一次。或遵医嘱。【不良反应】少数病人可出现：　１．胃肠道反应，如恶心、呕吐、食欲减退、腹泻等。　２．光敏反应、神经系统反应，如头昏、眩晕、头痛、震颤、失眠等。　３．皮疹、血清天门冬氨酸氨基转移酶、丙氨酸氨基转移酶上升、白细胞减低　等。　４．偶见注射局部刺激症状。　上述反应均属轻中度反应，停药后即可消失。　禁忌症对本品或其它喹诺酮类药物过敏者、６－磷酸葡萄糖脱氢酶不足者禁用。【禁忌】对本品或其它喹诺酮类药物过敏者，十八岁以下患者、孕妇及哺乳期妇女和６－磷酸葡萄糖脱氢酶不足者禁用。【注意事项】、有中枢神经系统疾患者慎用。　２、有严重肝脏、肾脏功能损害者剂量宜酌减或慎用。　３、用药期间避免紫外光照射及日光曝晒。　４、静滴时间不少于６０分钟。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３１０８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不推荐怀孕期和哺乳期的妇女使用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】托拉塞米片【主要成分】【是否医保】是【规格】２０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于心内科、肾内科、肝病科，为心衰、高血压、肾功能障碍、各种水肿性疾病治疗的一线用药。【用法用量】充血性心力衰竭，肾功能衰竭及肾脏疾病所致的水肿：一般初始剂量为１０ｍｇ，每日早晨一次，口。以后根据病情调整剂量，一般每日最高不超过２００ｍｇ．肝硬化腹水：一般初始剂量为１０ｍｇ，每日早晨一次口服，与醛固酮拮抗剂或保钾利尿剂同时服用．原发性高血压：一般初始剂量为５ｍｇ，每日一次，口服．如果在４周之内没有达到足够的降压效果，可以加量到１０ｍｇ，每日一次，口服．如果降压效应仍不充分，应加用其他降压药物。【不良反应】常见不良反应有头痛，眩晕，疲乏，食欲减退，肌肉痉挛，恶心呕吐，高血糖，高尿酸血症，便秘和腹泻；长期大量使用可能发生水和电解质平衡失调．治疗初期和年龄较大的患者常发生多尿，个别患者由于血液浓缩而引起低血压，精神紊乱，血栓性并发症及心或脑缺血引起心律紊乱，心绞痛，急性心肌梗塞或昏厥等，低血钾可发生在低钾饮食，呕吐，腹泻，过多使用泻药和肝功能异常的患者。个别患者可出现皮肤过敏，偶见瘙痒，皮疹，光敏反应，罕见口干，肢体感觉异常，视觉障碍。【禁忌】肾功能衰竭无尿患者，肝昏迷前期或肝昏迷患者，对本品及磺酰脲类过敏患者，低血压，低血容量，低钾或低钠血症患者，严重排尿困难（如前列腺肥大）患者禁用本品。【注意事项】１、使用本品者应定期检查血电解质（特别是血钾），血糖，尿酸，肌酐，血脂等。　２、本品开始治疗前排尿障碍必须纠正，特别对老年病人或治疗刚开始时要仔细监察电解质和血容量的不足和血液浓缩的有关症状。　３、肝硬化腹水患者应用本品进行利尿时，应住院进行治疗。这些病人如利尿过快，可造成严重的电解质紊乱和肝昏迷。　４、本品与醛固酮拮抗剂或与保钾药物一起使用可防止低钾血症和代谢性碱中毒。　５、前列腺肥大的患者排尿困难，使用本品尿量增多可导致尿潴留和膀胱扩张。　６、在刚开始用本品治疗或由其它药物转为使用本品治疗或开始一种新的辅助药物治疗时，个别人警觉状态受到影响（如在驾驶车辆或操作机器时）。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】南京新港联合制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２４９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸软骨素片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】系自猪的喉骨、鼻中骨、气管等软骨组织提取制得的酸性黏多糖。本品含氨基己糖以氨基葡萄糖（Ｃ６Ｈ１３Ｏ５Ｎ）计算，不得少于硫酸软骨素标示量的２４．０％。【是否医保】否【规格】０．１２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】降血脂药。主要用于治疗高脂血症。其临床应用包括以下几方面。１．硫酸软骨素作为保健食品或保健药品长期应用于防治冠心病、心绞痛、心肌梗死、冠状动脉粥样硬化、心肌缺血等疾病，无明显的毒副作用，能显著降低冠心病患者的发病率和死亡率。长期的临床应用发现，在动脉和静脉壁上沉积的脂肪等脂质可以被有效地去除或减少，能显著降低血浆胆固醇，从而防止动脉粥样硬化的形成。２．硫酸软骨素用于治疗神经痛、神经性偏头痛、关节痛、关节炎以及肩胛关节痛，腹腔手术后疼痛等。３．预防和治疗链霉素引起的听觉障碍以及各种噪音引起的听觉困难、耳鸣症等，效果显著。４．对慢性肾炎、慢性肝炎、角膜炎以及角膜溃疡等有辅助治疗作用。５．近年来报道，鲨鱼软骨中的软骨素有抗肿瘤的作用。此外，硫酸软骨素还应用于化妆品以及外伤伤口的愈合剂等。６．硫酸软骨素还用于滴眼。【用法用量】口服，一次０．６～１．２ｇ，一日２～３次。【不良反应】个别有胸闷、恶心、牙龈少量出血等。【注意事项】有出血倾向者慎用。【贮藏】密封，遮光，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６７９８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富马酸酮替芬鼻吸入气雾剂</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为富马酸酮替芬。辅料为：司盘－８５，无水硫酸钠，一氟三氯甲烷，二氟二氯甲烷。【是否医保】是【规格】每瓶１４ｇ，含酮替芬２５．５ｍｇ【剂型】气雾剂【是否处方】处方【适应症】用于防治过敏性鼻炎，荨麻疹，湿疹。【用法用量】用前摇匀即成混悬状，揿压喷头阀门即有相当量药物微粒喷出。用时将装在气雾剂上的鼻腔专用喷头对准鼻腔孔倒喷，在吸气时揿喷一次，喷时需将另一鼻孔用手堵住。一次１－２揿，一日２－３次。【不良反应】常见有嗜睡，怠倦，口干，恶心，一般不影响继续用药。偶见头痛，头晕，反应迟钝及体重增加。【禁忌】１、对本品过敏者禁用。２、服用降糖药的糖尿病患者禁用。３、车辆驾驶员，机械操作者以及高空作业者工作时禁用。【注意事项】１、必须正确使用气雾剂。用前摇匀成混悬液，将喷头对准鼻腔内倒喷，并在吸气时揿压，同时将另一鼻腔用手捂住。如堵塞，可用细针挑通阀门杆旁边的小孔及喷雾小孔。２、孕妇慎用。３、避免受热受压。４、当本品性状发生改变时禁止使用。５、儿童必须在成人监护下使用。６、请将本品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】黑龙江天龙药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４４２１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童服用氯雷伪麻缓释片的安全性和疗效目前尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】氯雷他定５ｍｇ，硫酸伪麻黄碱０．１２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于缓解过敏性鼻炎和感冒的症状，包括鼻塞、打喷嚏、流鼻涕、鼻痒、流泪。氯雷伪麻缓释片能够同时发挥氯雷他定的抗组胺特性和硫酸伪麻黄碱的减轻充血作用。【用法用量】口服。成人及１２岁以上儿童：每次１片，每日２次。【不良反应】常规剂量的临床对照研究显示，除失眠及口干外，开瑞能的不良反应与安慰剂相似，两组间均可见的副作用有头痛和嗜睡。极少见的副作用有（按发生率的高低排列）紧张、头晕、疲劳、恶心、腹部不适、厌食、渴感、心悸、咽炎、鼻炎、痤疮、瘙痒、皮疹、荨麻疹、关节痛、精神混乱、发音困难、运动机能亢进、感觉减退、性欲减低、感觉异常、震颤、眩晕、潮红、体位性低血压、多汗、眼部不适、耳痛、耳鸣、味觉异常、激动、淡漠、抑郁症、欣快、恶梦、食欲增加、排便习惯改变、消化不良、嗳气、痔疮、舌色改变、舌部不适、呕吐、短暂的肝功能异常、脱水、体重增加、高血压、偏头痛、支气管痉挛、咳嗽、呼吸困难、鼻出血、鼻塞、喷嚏、鼻部刺激感、尿痛、排尿困难、夜尿症、尿频、尿潴留、乏力、背痛、小腿痛性痉挛、不适和寒颤。【禁忌】本品禁用于对本品所含成份、肾上腺素能类药物或其他化学结构与之相似的药物有过敏或特异反应的患者。本品亦禁用于正在接受单胺氧化酶抑制治疗或过去１０日内接受过这类治疗的患者。本品禁用于有闭角性青光眼、尿潴留、严重高血压、严重冠状动脉疾患和甲状腺机能亢进患者。【注意事项】青光眼、狭窄性消化性溃疡（ｓｔｅｎｏｓｉｎｇ　ｐｅｐｔｉｃ　ｕｌｃｅｒ）、幽门十二指肠梗阻、前列腺肥大、膀胱颈梗阻、心血管疾患、眼内压增加或糖尿病患者应慎用拟交感神经药。接受洋地黄治疗的患者应慎用拟交感神经药。【贮藏】２℃—３０℃密封保存，应防潮。【生产企业】上海先灵葆雅制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１０４６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸甲羟孕酮分散片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：醋酸甲羟孕酮。其化学名为：６α－甲基－１７α－羟基孕甾－４－烯－３，２０－二酮醋酸酯。【适应症】用于不能手术、复发性或转移性激素依赖性肿瘤的姑息治疗或辅助治疗，如子宫内膜癌、肾癌、乳腺癌等。【用法用量】本品服用须经医嘱。子宫内膜癌及肾癌：每日０．２～０．４ｇ；乳癌：每日０．４～０．８ｇ，甚至每日高达１ｇ，性激素疗法至少需要治疗８至１０周才有反应。各种癌症病人恶液质及疼痛的姑息治疗：每日０．５～１ｇ。对各种癌症化疗时保护骨髓作用：每日０．５～１ｇ（由化疗前一周至一个疗程后一周）。【不良反应】和其它孕酮类药物相似，可能出现乳房痛、溢乳，闭经、子宫颈糜烂或子宫颈分泌改变以及男性乳房女性化。精神方面：神经质、失眠、嗜眠、疲累、头晕。皮肤与粘膜：过敏反应包括搔痒、麻疹、血管神经性水肿至全身性皮疹及无防御性反应等曾被报告，少数病例有痤疮，秃头或多毛之报告。胃肠道：恶心及消化不良，尤其会发生在较大剂量。亦可能产生类似肾上腺皮质醇反应及高血钙反应，偶有阻塞性黄疸的报导。【禁忌】对醋酸甲羟孕酮及本品其他任何成分过敏者，各种血栓栓塞性疾病（血栓性静脉炎、肺栓塞等），严重肝功能损害，因肿瘤骨转移产生的高钙血症，月经过多，妊娠或哺乳期妇女禁用。【注意事项】１．本药须在有经验的临床医师指导下使用，一旦出现因该药增强凝血机制而致血栓栓塞症状如偏头痛、视力减退、复视等情况应立即停药。２．在连续大剂量ＭＰＡ治疗时，应注意有无高血压、水钠潴留、高血钙症侯等，如出现这些症状应调整用药。３．本品可能会引起一定程度体液滞留。患有癫痫、偏头痛、气喘、心脏功能不全或肾脏功能不全者，使用本品时应谨慎观察。４．有抑郁病史的病人需仔细观察，抑郁复发病情严重者需停止用药。某些病人使用孕激素时，对葡萄糖耐受性降低，因此糖尿病患者应慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】吉林道君药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２１５４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿昔洛韦注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉用药液的配制：本品用０．９％生理盐水或５％葡萄糖水稀释至至少１００ｍｌ，使最后药物浓度不超过７ｇ／Ｌ，否则易引起静脉炎。静脉滴注（１）成人①重症生殖器疱疹的初治：按体重每８小时５ｍｇ／ｋｇ，共５日；②免疫缺陷者皮肤黏膜单纯疱疹或严重带状疱疹：按体重每８小时５～１０ｍｇ／ｋｇ，静滴１小时以上，共７日～１０日；③单纯疱疹性脑炎：按体重每８小时１０ｍｇ／ｋｇ，共１０日；④成人急性或慢性肾功能不全者不宜用本品静滴，因滴速过快时可引起肾功能衰竭；⑤成人每日最高剂量按体重３０ｍｇ／ｋｇ，或按体面积１．５ｇ／ｍ２。（２）儿童①重症生殖器疱疹的初治：婴儿与１２岁以下小儿，每８小时按体表面积２５０ｍｇ／ｍ２，共５日；②免疫缺陷者皮肤黏膜单纯疱疹：婴儿与１２岁以下小儿，每８小时按体表面积２５０ｍｇ／ｍ２，共７日，１２岁以上按成人量；③单纯疱疹性脑炎：每８小时按体重１０ｍｇ／ｋｇ，共１０日；④免疫缺陷者合并水痘：每８小时１０ｍｇ／ｋｇ或５００ｍｇ／ｍ２，共１０日；⑤小儿最高剂量为每８小时按体表面积５００ｍｇ／ｍ２。【不良反应】（１）常见的不良反应：若注射浓度太高（１０ｇ／Ｌ）可引起静脉炎，外溢时注射部位可出现炎症。还可能引起皮肤瘙痒或荨麻疹。（２）少见的不良反应：注射给药特别是静脉注射时，有急性肾功能不全、血尿和低血压。（３）罕见的不良反应：注射给药时可能出现昏迷、意识模糊、幻觉、癫痫等中枢神经系统症状。（４）以下症状如持续存在或明显时应引起注意：注射用药引起的轻度头痛（常见）、多汗（少见）。【注意事项】（１）对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。（２）以下情况需考虑用药利弊①脱水或已有肾功能不全者，本品剂量应减少；②严重肝功能不全者、对本品不能承受者、精神异常或以往对细胞毒性药物出现精神反应者，静脉用本品易产生精神症状，需慎用。（３）严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用本品后皮损无改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。（４）对诊断的干扰：静脉给药可引起肾小管阻塞，使血肌酐和尿素氮增高。如剂量恰当、补水充足则不易引起。（５）随访检查：由于女性生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者每年至少应检查一次，以便早期发现。静脉用药可能引起肾毒性，用药前或用药期间应检查肾功能。（６）一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。（７）静脉给药①本品专供静脉滴注，药液至少在１小时内匀速滴入，避免快速滴入或静脉推注，否则可发生肾小管内药物结晶沉积，引起肾功能损害（可达１０％）；②静滴后２小时，尿药浓度最高，此时应给病人充足的水，防止药物沉积于肾小管内；③血透可使血药浓度降低６０％，故每血透６小时应重复给药一次；④配液方法：本品应加入适量的溶液（如葡萄糖注射液），使药液浓度不高于７ｇ／Ｌ。肥胖患者的剂量应按标准体重计算。（８）一次血液透析可使血药浓度减低６０％，因此血液透析后应补给一次剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玻璃酸钠滴眼液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５ｍｌ：５ｍｇ（０．１％）【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】干燥综合征，斯．约二氏综合征，干眼综合征等内因性疾患；手术后、药物性、外伤、佩戴隐形眼镜等外因性疾患。【用法用量】一般一次１滴，１天滴眼５～６次，可根据症状适当增减。一般使用０．１％浓度的玻璃酸钠滴眼液，重症疾患以及效果不明显时使用０．３％的玻璃酸钠滴眼液。【不良反应】１．过敏症：有时可能会发生眼睑炎、眼睑皮肤炎等，出现上述症状应停药。２．有时可能会出现搔痒感、刺激感、充血、弥漫性表层角膜炎等角膜障碍，出现上述症状时应停药。【禁忌】尚未发现。【注意事项】１、给药途径：只可做滴眼用。２。给药时：为了防止污染药液，滴眼时应注意避免容器的前端直接接触眼部；不要在佩戴隐形眼镜时滴眼。【贮藏】密封容器，室温保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６３９５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者应根据肾功能情况调整用药剂量或用药间期。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：托西酸舒他西林。其化学名称为：（＋）羟甲基－（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－６－［（Ｒ）－（２－氨基－２－苯乙酰氨基）］－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯，（２Ｓ，５Ｒ）－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯Ｓ，Ｓ－二氧化物对甲苯磺酸盐。结构式：（参见托西酸舒他西林分散片）【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感菌引起的：（１）上呼吸道感染：鼻窦炎、中耳炎、扁桃体炎等。（２）下呼吸道感染：支气管炎、肺炎等。（３）泌尿系统感染。（４）皮肤软组织感染。（５）淋病。【用法用量】口服。（１）成人（包括老年人）及体重≥３０ｋｇ的儿童一次０．３７５～０．７５ｇ，一日２次。（２）体重＜３０公斤的小儿按体重一日５０ｍｇ／ｋｇ，分２次服用。疗程一般为５～１４日，必要时可延长。由溶血性链球菌所引起的感染，疗程至少１０日，以防止急性风湿热或肾小球肾炎的发生。（３）治疗非特异性淋病时，可单剂量口服２．２５ｇ，加服１ｇ丙磺舒，以延长氨苄西林和舒巴坦的血药浓度的维持时间。【不良反应】（１）过敏反应：斑丘疹、荨麻疹、皮肤瘙痒、偶可发生剥脱性皮炎及严重过敏反应（过敏性休克）等。（２）消化道反应：腹泻、稀便、恶心、腹痛、痉挛、上腹痛及呕吐等。（３）思睡、镇静、疲劳，不适及头痛等。（４）贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等血液系统异常。（５）肝功能异常：如血清氨基转移酶和血清胆红素增高。（６）偶见间质性肾炎。（７）二重感染：长期或大量应用本品可致耐青霉素金黄色葡萄球菌、革兰阴性杆菌或白念珠菌感染。【禁忌】（１）青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者禁用。（２）传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者禁用。【注意事项】（１）患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。（２）对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。（３）本品与其他青霉素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。（４）肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期。（５）对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。（６）长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。（７）对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】西南合成制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ５００２０４９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依托红霉素颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号依托红霉素颗粒　西安康华制药厂　按红霉素计７５ｍｇ（７．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ６１０２１２２４依托红霉素颗粒　天津太平洋制药有限公司　按红霉素计７５ｍｇ（７．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１２０２０７９９依托红霉素颗粒　天津南大佳德药业有限公司　按红霉素计７５ｍｇ（７．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１２０２０３４１依托红霉素颗粒　宁夏康亚药业有限公司　按红霉素计７５ｍｇ（７．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ６４０２０００８依托红霉素颗粒　河北邢台制药厂　按红霉素计０．２５ｇ（２５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１３０２００２４小洋人依托红霉．．　河北天成药业有限公司　按红霉素计７５ｍｇ（７．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１３０２１７５０依托红霉素颗粒　河北恒利集团制药股份有限公司　按红霉素计７５ｍｇ（７．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１３０２０１９２依托红霉素颗粒　河北国金药业有限责任公司　按红霉素计５０ｍｇ（５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１３０２００２３依托红霉素颗粒　北京万辉双鹤药业有限责任公司　按红霉素计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１１０２１３４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸依替米星注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：硫酸依替米星。化学名称为Ｏ－２－氨基－２，３，４，６–四脱氧－６－（氨基）－ａ－Ｄ－赤型－己吡喃糖基－（１→４）－Ｏ－［３－脱氧－４－Ｃ－甲基－３－（甲氨基）－ｂ－Ｌ－阿拉伯吡喃糖基－（１→６）－２－脱氧－Ｎ－乙基－Ｌ－链霉胺５／２硫酸。【适应症】适用于对其敏感的大肠埃希杆菌、克雷伯氏肺炎杆菌、沙雷氏杆菌属、枸橡酸杆菌、肠杆菌属、不动杆菌属、变形杆菌属、流感嗜血杆菌、铜绿假单胞菌和葡萄球菌等引起的各种感染。临床研究显示本品对以下感染有较好的疗效。呼吸道感染：如急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、社区肺部感染等。肾脏和泌尿生殖系统感染：如急性肾孟肾炎、膀胱炎、慢性肾盂肾炎或慢性膀胱炎急性发作等。皮肤软组织和其它感染：如皮肤及软组织感染、外伤、创伤和手术产后的感染及其他敏感菌感染。【用法用量】静脉滴注。成人推荐剂量：对于肾功能正常泌尿系感染或全身性感染的患者，一日２次，一次０．ｌ～０．１５ｇ（每１２小时１次），稀释于ｌ００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，静脉滴注，滴注１小时。疗程为５～１０日。【不良反应】本品系半合成氨基糖苷类抗生素，其不良反应为耳、肾的不良反应，发生率和严重程度与奈替米星相似。个别病例可见尿素氮（ＢＵＮ）、ＳＣｒ或丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、碱性磷酸酶（ＡＬＰ）等肝肾功能指标轻度升高，但停药后即恢复正常。本品的耳毒性和前庭毒性主要发生于肾功能不全的患者、剂量过大或过量的患者，表现为眩晕、耳鸣等，个别患者电测听力下降，程度均较轻。其他罕见的反应有恶心、皮疹、静脉炎、心悸、胸闷及皮肤瘙痒等。【禁忌】对本品及其他氨基糖苷类抗生素过敏者禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸尼卡地平氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注法。滴注前以葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液稀释０．１ｍｇ／ｍｌ的浓度缓慢连续输注，在室温下，稀释溶液可稳定放置２４小时。不能与碳酸氢钠（５％）注射液或乳酸林格注射液配伍。未使用过该药物的病人开始治疗时，血压降低的时间过程依赖于输注的起始速度和给药次数。为了逐渐降压，开始治疗时以５０ｍｌ／小时（５．０ｍｇ／小时）的速度滴注。如果在该剂量下未获得满意的降压效果，那么输注速度可每１５分钟增加２５ｍｌ／小时（２．５ｍｇ／小时），最大增至１５０ｍｇ／小时（１５．０ｍｇ／小时），直至获得满意的降压效果。为了更快地降压，开始治疗时，以５０ｍｌ／小时（５．０ｍｇ／小时）的速度滴注。如果在该剂量下未获得满意的降压效果，那么输注速度可每５分钟增加２５ｍｌ／小时（２．５ｍｇ／小时），最大增至１５０ｍｇ／小时（１５．０ｍｇ／小时），直至获得满意的降压效果。获得目的血压后，输注速度应减至３０ｍｌ／小时（３．０ｍｇ／小时）。【不良反应】常见的有：头痛、低血压、心动过速、恶心、呕吐等。少见的有：发烧、颈痛、心绞痛、房室传导阻滞、ＳＴ段下降、Ｔ波倒置、深静脉血栓静脉炎、消化不良、血小板减少、血磷酸盐过少，外周性水肿、意识模糊，颅压过高、呼吸障碍、结膜炎、听觉障碍，耳鸣、尿频等。【禁忌】（１）对尼卡地平过敏者禁用。（２）患有严重主动脉瓣狭窄的病人禁用。（３）患有嗜铬细胞瘤的高血压病人，使用盐酸尼卡地平注射液治疗的临床经验是有限的，因此这些病人用药时应小心。（４）为了使外周静脉刺激的危险降低到最小，建议每１２小时改变一次注射部位。（５）患有肝功能损伤或肝血流量减少的病人应小心用药。建议使用较低的剂量。（６）患有中度肾功能损伤的轻度至中度高血压病人，慎用。（７）对充血性心衰的病人来说，盐酸尼卡地平注射液与β－阻滞剂合用时应小心。【注意事项】（１）盐酸尼卡地平注射液可产生瞬间低血压症状。患有脑梗塞或脑出血的病人用药时应小心，避免产生系统性低血压。（２）患有冠状动脉疾病的病人使用盐酸尼卡地平注射液治疗时，低于１％的病人诱发或加重心绞痛。肝功能损伤的病人慎用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（３ＡＡ）</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方氨基酸注射．．　浙江济民制药有限公司　２５０ｍｌ：１０．６５ｇ（总氨基酸）　处方　是　国药准字Ｈ２００２３０３９复方氨基酸注射．．　徐州市第五制药厂有限公司　２５０ｍｌ：１０．６５ｇ（总氨基酸）　处方　是　国药准字Ｈ１９９９３０９８复方氨基酸注射．．　武汉久安药业有限公司　２５０ｍｌ：１０．６５ｇ（总氨基酸）　处方　是　国药准字Ｈ１９９９３３２８复方氨基酸注射．．　万荣三九药业有限公司　２５０ｍｌ：１０．５６ｇ（总氨基酸）　处方　是　国药准字Ｈ１４０２３７７０复方氨基酸注射．．　天津天安药业股份有限公司　２５０ｍｌ：１０．６５ｇ（总氨基酸）　处方　是　国药准字Ｈ１９９９３４３２复方氨基酸注射．．　丽珠集团利民制药厂　２５０ｍｌ：１０．６５ｇ（总氨基酸）　处方　是　国药准字Ｈ１９９９３３６７复方氨基酸注射．．　江西东亚药业有限责任公司　２５０ｍｌ：１０．５６ｇ（总氨基酸）　处方　是　国药准字Ｈ３６０２２３８４复方氨基酸注射．．　北京双鹤药业股份有限公司　２５０ｍｌ：１０．６５ｇ（总氨基酸）　处方　是　国药准字Ｈ１１０２０８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸钠注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）浮肿及高血压患者，应用时宜谨慎。（２）给药速度不宜过快，以免发生碱中毒、低钾及低钙血症。（３）下列情况应慎用：①糖尿病患者服用双胍类药物尤其是降糖灵，阻碍肝脏对乳酸的利用，易引起乳酸中毒。②水肿患者伴有钠潴留倾向时。③高血压患者可增高血压。④心功能不全。⑤肝功能不全时乳酸降解速度减慢。⑥缺氧及休克，组织供血不足及缺氧时，乳酸氧化成丙酮酸进入三羧酸循环代谢速度减慢，以致延缓酸中毒的纠正速度。⑦酗酒、水杨酸中毒、Ⅰ型糖原沉积病时有发生乳酸性酸中毒倾向，不宜再用乳酸钠纠正酸碱平衡。⑧糖尿病酮症酸中毒时乙酰醋酸、β－羟丁酸及乳酸均升高，且常伴有循环不良或脏器供血不足，乳酸降解速度减慢。⑨肾功能不全，容易出现水、钠潴留，增加心脏负担。（４）应根据临床需要作下列检查及观察：①血气分析或二氧化碳结合力检查。②血清钠、钾、钙、氯浓度测定。③肾功能测定，包括血肌酐、尿素氮等。④血压。⑤心肺功能状态，如浮肿、气急、紫绀、肺部罗音、颈静脉充盈，肝－颈静脉返流等，按需作静脉压或中心静脉压测定。⑥肝功能不全表现黄疸、神志改变、腹水等，应于使用乳酸钠前后及过程中，经常随时进行观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００５１８９６</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】：吲达帕胺。【是否医保】是【规格】１．５ｍｇ【剂型】缓释片剂【是否处方】处方【适应症】原发性高血压。【用法用量】口服。每２４小时服１片，最好在早晨服用。加大剂量并不能提高吲达帕胺的抗高血压疗效，只能增加利尿作用。【不良反应】大部分临床和实验室的不良反应为剂量依赖性。噻嗪和相关利尿剂包括吲达帕胺可能引起下述情况：１．实验室参数：（１）钾缺失和低钾血症，在某些高危人群更为严重（见注意事项）。在临床试验中，治疗４－６周的病人，１０％出现低钾血症（血钾＜３．４ｍｍｏｌ／Ｌ）；４％病人的血钾＜３．２ｍｍｏｌ／Ｌ。治疗１２周后，血钾平均下降为０．２３ｍｍｏｌ／Ｌ。（２）低钠血症伴低血容量引起脱水和直立性低血压。伴发的氯离子缺失可导致继发性代偿性代谢性碱中毒：这种情况发生率很低，程度亦轻。（３）治疗期间，血浆中尿酸和血糖增加：在痛风和糖尿病的病人中应用这些利尿剂时，必须非常慎重地考虑其适应症。（４）血液学方面的病症，非常罕见：血小板减少症、白细胞减少症、粒细胞缺乏症、营养不良性贫血、溶血性贫血。　（５）高钙血症：十分罕见。　２．临床参数：（１）在肝功能不全情况下，可能发生肝性脑病。（２）过敏反应，主要是皮肤过敏，见于以往过敏或哮喘病人。（３）斑丘疹，紫癜、可能加重原有的急性系统性红斑狼疮。（４）恶心、便秘、口干、眩晕、疲乏、感觉异常、头痛等症状很少发生，而且大多随药物减量而缓解。（５）胰腺炎非常罕见。【禁忌】１、对磺胺药过敏。２、严重肾功能衰竭。３、肝性脑病或严重肝功能衰竭。４、低钾血症。【注意事项】警告：当肝功能受损时，噻嗪及其相关类利尿剂可能引起肝性脑病。如果发生此病，应立即停止应用利尿剂。水和电解质平衡。　１、血钠：治疗前必须测定血钠，此后应进行规律的监测。任何利尿剂治疗都可能导致低血钠，有时会产生严重的后果。血钠降低起初可以无症状，因此规律地监测血钠是十分必要的；在年老和肝硬化的病人，监测的次数应更频繁（见不良反应及药物过量）。　２、血钾：低钾血症和缺钾是噻嗪及其相关利尿剂的主要危险。在某些高危人群中，例如在老年人、营养不良和／或多种药物治疗者、以及具有水肿、腹水的肝硬化病人、冠心病和心力衰竭病人，必须预防低血钾的发生（＜３、４ｍｍｏｌ／ｌ）。在这些情况下，低血钾可以增加洋地黄类药物对心脏的毒性，增加心律失常的危险。ＱＴ间期延长的病人同样也属高危人群，无论其原因是先天性的还是医源性的。低血钾及心动过缓继而成为严重心律失常（特别是致命心律失常）发生的诱因。在所有上述病例中，必须更多地进行血钾监测。在治疗开始后的１周内，应进行首次血钾测定。测定出低血钾后，应进行相应的纠正。３、血钙：噻嗪及其相关利尿剂可能减少尿中钙的排泄，引起短暂轻微的血钙升高。明显的高钙血症可能由于先前未被发现的甲状旁腺机能亢进所致。检查甲状旁腺功能之前，应停止治疗。４、血糖：在糖尿病患者，对血糖的监测十分重要，尤其当存在低钾血症时。５、尿酸：在高尿酸血症的病人，痛风发作的机率可能增加。６、肾脏和排尿功能：只有当肾脏功能正常或轻度受损（成年人血肌酐低于２５ｍｇ／Ｌ，即２２０μｍｏｌ／Ｌ）时，噻嗪及其相关利尿剂才能够完全发挥作用。在老年人，必须依据年龄、体重和性别对血肌酐值进行修正。在利尿剂治疗初期，由于引起水钠丢失而造成的低血容量使肾小球滤过减少，这可能导致血中的尿素和肌酐增加。这种短暂的肾功能不全，在先前肾功能正常者不造成严重后果；但对于先前肾功能不足者，可使肾功能进一步恶化。　７、运动员：此药含有的活性成分可能造成抗兴奋剂检测呈阳性反应，运动员对此应予以注意。８、对驾驶机动车和操作机器能力的影响：纳催离缓释片不会影响警觉，但某些病人由于血压降低，可能引起反应性降低，特别是在治疗开始时，以及联合应用其它抗高血压药物时。因此，可以造成有关人员驾驶机动车和操作机器的能力下降。【贮藏】低于３０℃保存。【生产企业】宁夏康亚药业有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸丙吡胺片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．首次服３００ｍｇ后０．５～３小时可达治疗作用，但不良反应也相应增加。　２．心肌病或可能产生心功能不全者不宜用负荷量，并应严密监测血压及心功能情况。３．剂量应根据疗效及耐受性个体化给药，并逐渐增量；肝、肾功能不全者及体重轻者应适当减量。　４．服用硫酸奎尼丁或盐酸普鲁卡因胺者如需换用本品，应先停服硫酸奎尼丁６～１２小时或盐酸普鲁卡因胺３～６小时。５．血液透析可清除本品，故透析后可能需加一剂药。　６．肾功能受损者应依据肾功能适当减量。７．对诊断的干扰：①血糖降低（原因不明）；②心电图ＱＲＳ波增宽，Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长。８．下列情况应慎用：①对本品过敏者；②Ｉ度房室或室内阻滞；③肾功能衰竭；④未经治疗控制的充血性心力衰竭或有心力衰竭史；⑤广泛心肌损害，如心肌病等；⑥低血压；⑦肝功能受损者；⑧低钾血症。９．用药期间应注意随访检查：①血压；②心电图：ＱＲＳ增宽超过２５％时应停药；③心功能监测；④肝、肾功能；⑤眼压；⑥血清钾（治疗前及治疗中定期测定）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺氟沙星胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品宜空腹服用，并同时饮水２５０ｍｌ。２．由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿标本培养，参考细菌药敏结果调整用药。３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。５．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。６．葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏患者服用本品，极个别可能发生溶血反应。７．喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品应特别谨慎。８．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。９．原有中枢神经系统疾病患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萘丁美酮分散片</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）成人常用量　口服，一次１．０ｇ（２片），一日１次。临睡前服，对严重或持续症状，或急性加重期，０．５～１ｇ（１～２片），清晨给药。体重不足５０ｋｇ的成人可以每日０．５ｇ（１片）起始。逐渐上调至有效剂量。【不良反应】１．胃肠道：恶心、呕吐、消化不良、腹泻、腹痛和便秘约１％～３％。上消化道出血约０．７％。用本品的病例中，溃疡发生率在短疗程（６周～６个月）组和在长疗程（８年）组分别为０．１％和０．９５％。每日口服萘丁美酮２ｇ的腹泻发生率增加。　２．神经系统：表现有头痛、头晕、耳鸣、多汗、失眠、嗜睡、紧张和多梦，发生率小于１．５％。　３．皮肤：皮疹和瘙痒约２．１％，水肿约１．１％。　４．少见或偶见的不良反应有黄疸、肝功能异常、焦虑、抑郁、感觉异常、震颤、眩晕、大疱性皮疹、荨麻疹、呼吸困难、哮喘、过敏性肺炎、蛋白尿、血尿及血管神经性水肿等。【禁忌】活动性消化性溃疡或出血，严重肝功能异常，对本品及其他非甾体抗炎药过敏者禁用。【注意事项】１．具有消化性溃疡史的病人服用本品时，应对其症状的复发情况进行定期检查。　２．肾功能不全者应减少剂量或禁用。　３．有心力哀竭、水肿或有高血压者应慎用本品。　４．用餐中服用本品的吸收率可增加，应在餐后或晚间服药。　５．本品每日服用量超过２ｇ时腹泻发生率增加。　６．本品常用剂量为每日１ｇ，对于症状严重或持续存在或急性加重的患者可酌情加量。并可将总量分为２次服用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方盐酸阿替卡因注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】给药方式局部浸润或神经阻滞麻醉，口腔内粘膜下注射给药。注射前请抽回血以检查是否误入血管，尤其行神经阻滞麻醉时。注射速度不得超过１ｍｌ／分钟。剂量适用于成人及４岁以上儿童（这种麻醉技术对于４岁以下年龄组不适合）　成人：必须根据手术需要注射适当的剂量。对于一般性手术，通常给药剂量为１／２～１管。盐酸阿替卡因最大用量不超过７ｍｇ／ｋｇ体重。　４岁以上儿童：必须根据儿童的年龄、体重、手术类型使用不同的剂量。盐酸阿替卡因最大用量不超过５ｍｇ／ｋｇ体重。盐酸阿替卡因的儿童平均使用剂量以ｍｇ计可计算如下：－儿童的体重（ｋｇ）ｘ　１．３３　老年人：使用成人剂量的一半。【不良反应】类似所有的口腔麻醉剂均可能引起。含有的亚硫酸盐可能引起过敏反应、支气管痉挛。　用药过量或某些以前用过该药的患者可能出现以下临床症状：－中枢神经：神经质、激越、呵欠、震颤、恐惧、眼球震颤、多语症、头痛、恶心、耳鸣。如出现以上症状，应要求患者过度呼吸，严密监视以防中枢神经抑制造成病情恶化伴发癫痫。－呼吸系统：呼吸过快，然后呼吸过缓，可能导致呼吸暂停。－心血管系统：心动过速、心动过缓、心血管抑制伴随动脉低血压，可能导致虚脱，心律失常（室性早博、室颤）、传导阻滞（房室阻滞）。以上心脏症状可能导致心脏停博。【禁忌】４岁以下儿童；对局麻药或本品其他成分过敏者；严重房室传导障碍而无起搏器的患者；经治疗没有控制的癫痫；周期性紫质症急性发作。本品不建议与胍乙啶类药物同时使用（见药物相互作用）。【注意事项】警告本品含１／１００，０００肾上腺素。高血压或糖尿病患者慎用，本品可能引起局部组织坏死。麻醉咬合危险：各种咬合（唇、颊、粘膜、舌），建议患者在感觉恢复前不要咀嚼口香糖或食物。本品不建议用于４岁以下儿童，此种麻醉技术不适合此年龄组。避免注射于感染及炎症部位（麻醉效果降低）。运动员使用需注意本药活性成分可引起兴奋剂检查尿检结果阳性。　使用注意事项使用本品之前必须注意以下内容：　．必须进行临床综合考虑，了解病史，以便决定手术方法、同步治疗方案。　．先行注射５％－１０％的剂量试验是否存在过敏反应。　．缓慢注射，严禁注射于血管中，注射前必须做抽回血检查。　．维持与患者的语言交流接受抗凝剂治疗者须严密监视（监测国际标准化比值）。由于存在肾上腺素，以下情况须严密注意：－除心动过缓之外的各种类型的心律失常－冠状动脉供血不足－严重动脉高血压因酰胺类局麻药主要由肝脏代谢，严重肝功能不全患者需降低剂量。缺氧、高钾血症、代谢性酸中毒患者亦需降低使用剂量。与一些药物（见药物相互作用）合并应用时，需严密监测患者的临床症状以及生化指标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸米诺环素胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人首次剂量为０．２ｇ，以后每１２小时服用本品０．１ｇ，或每６小时服用５０ｍｇ。【不良反应】（１）菌群失调：本品引起菌群失调较为多见。轻者引起维生素缺乏，也常可见到由于白色念珠菌和其他耐药菌所引起的二重感染。亦可发生难辨梭菌性假膜性肠炎。（２）消化道反应：食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、口腔炎、舌炎、肛门周围炎等；偶可发生食管溃疡。（３）肝损害：偶见恶心、呕吐、黄疸、脂肪肝、血清氨基转移酶升高、呕血和便血等，严重者可昏迷而死亡。（４）肾损害：可加重肾功能不全者的肾损害，导致血尿素氮和肌酐值升高。（５）影响牙齿和骨发育：本品可沉积于牙齿和骨中，造成牙齿黄染，并影响胎儿、新生儿和婴幼儿骨骼的正常发育。（６）过敏反应：主要表现为皮疹、荨麻疹、药物热、光敏性皮炎和哮喘等。罕见全身性红斑狼疮，若出现，应立即停药并作适当处理。（７）可见眩晕、耳鸣、共济失调伴恶心、呕吐等前庭功能紊乱（呈剂量依耐性，女性比男性多见），常发生于最初几次剂量时，一般停药２４～４８小时后可恢复。（８）血液系统：偶有溶血性贫血、血小板减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多等。（９）维生素缺乏症：偶有维生素Ｋ缺乏症状（低凝血酶原症、出血倾向等）、维生素Ｂ族缺乏症状（舌炎、口腔炎、食欲不振、神经炎等）等。（１０）颅内压升高：偶见呕吐、头痛、复视、视神经乳头水肿、前囟膨隆等颅内压升高症状，应立即停药。（１１）休克：偶有休克现象发生，须注意观察，如发现有不适感、口内异常感、哮喘、便意、耳鸣等症状时，应立即停药，并作适当处理。（１２）皮肤：斑丘疹、红斑样皮疹等；偶见剥脱性皮炎、混合性药疹、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。长期服用本品，偶有指甲、皮肤、粘膜处色素沉着现象发生。（１３）其他：偶有头晕、倦怠感等。长期服用本品，可使甲状腺变为棕黑色，甲状腺功能异常少见。罕见听力受损。【禁忌】对本品及其他四环素类过敏者禁用。【注意事项】（１）肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者（因易引发维生素Ｋ缺乏症）慎用。（２）由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。（３）对本品过敏者有可能对其他四环素类也过敏。（４）由于可致头晕、倦怠等，汽车驾驶员、从事危险性较大的机器操作及高空作业者应避免服用本品。（５）本品滞留于食道并崩解时，会引起食道溃疡，故应多饮水，尤其临睡前服用时。（６）急性淋病奈瑟菌性尿道炎患者疑有初期或二期梅毒时，通常应进行暗视野检查，疑有其他类型梅毒时，每月应进行血清学检查，并至少进行４个月。（７）严重肾功能不全患者的剂量应低于常用剂量，如需长期治疗，应监测血药浓度。（８）用药期间应定期检查肝、肾功能。（９）本品较易引起光敏性皮炎，故用药后应避免日晒。（１０）对实验室检查指标的干扰：①测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于本品对萤光的干扰，可能使测定结果偏高；②可能使碱性磷酸酶、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。（１１）本品可与食品、牛奶或含碳酸盐饮料同服。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸乙胺丁醇片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：［２Ｒ，２［Ｓ－（Ｒ＊，Ｒ＊）］－Ｒ］－（＋）２，２′－（１，２－乙二基二亚氨基）－双－１－丁醇二盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核。亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。【用法用量】１．成人常用量与其他抗结核药合用，结核初治，按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服；或每次口服２５～３０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周３次；或５０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周２次。结核复治，按体重２５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服，连续６０天，继以按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服。非典型分枝杆菌感染，每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，一次顿服。２．小儿常用量１３岁以下不宜应用本品；１３岁以上儿童用量与成人相同。【不良反应】１．发生率较多者为视力模糊、眼痛、红绿色盲或视力减退、视野缩小（视神经炎每日按体重剂量２５ｍｇ／ｋｇ以上时易发生）。视力变化可为单侧或双侧。２．发生率较少者为畏寒、关节肿痛（尤其大趾、髁、膝关节）、病变关节表面皮肤发热拉紧感（急性痛风、高尿酸血症）。３．发生率极少者为皮疹、发热、关节痛等过敏反应；或麻木，针刺感、烧灼痛或手足软弱无力（周围神经炎）。【注意事项】１．对诊断的干扰：服用本品可使血尿酸浓度测定值增高。２．下列情况应慎用：痛风、视神经炎、肾功能减退。３．治疗期间应检查。眼部，视野、视力、红绿鉴别力等，在用药前、疗程中每日检查一次，尤其是疗程长，每日剂量超过１５ｍｇ／ｋｇ的患者。血清尿酸测定，由于本品可使血清尿酸浓度增高，引起痛风发作。因此在疗程中应定期测定。４．如发生胃肠道刺激，乙胺丁醇可与食物同服。一日剂量分次服用可能达不到有效血药浓度，因此本品一日剂量宜一次顿服。５．乙胺丁醇单用时细菌可迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药联合应用。本品用于曾接受抗结核药的患者时，应至少与一种以上药物合用。６．鉴于目前尚无切实可行的测定血药浓度方法，剂量应根据患者体重计算。肝或肾功能减退的患者，本品血药浓度可能增高，半衰期延长。有肾功能减退的患者应用时需减量。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】南阳普康药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４１０２２９３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿，净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中－重度心力衰竭的病人、已接受？受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人，避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。２．预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。３．传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。４．肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。５．肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。血液透析不能清除维拉帕米。６．神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人可能需要减量。７．血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。８．因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｂ６注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｂ６。其化学名称为：６－甲基－５－羟基－３，４－吡啶二甲醇盐酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）适用于维生素Ｂ６缺乏的预防和治疗，防治异烟肼中毒；也可用于妊娠、放射病及抗癌药所致的呕吐，脂溢性皮炎等。（２）全胃肠道外营养及因摄入不足所致营养不良、进行性体重下降时维生素Ｂ６的补充。（３）下列情况对维生素Ｂ６需要量增加：妊娠及哺乳期、甲状腺功能亢进、烧伤、长期慢性感染、发热、先天性代谢障碍病（胱硫醚尿症、高草酸盐症、高胱氨酸尿症、黄嘌呤酸尿症）、充血性心力衰竭、长期血液透析、吸收不良综合征伴肝胆系统疾病（如酒精中毒伴肝硬化）、肠道疾病（乳糜泻、热带口炎性肠炎、局限性肠炎、持续腹泻）、胃切除术后。（４）新生儿遗传性维生素Ｂ６依赖综合征。【用法用量】皮下注射、肌内或静脉注射，１次５０ｍｇ～１００ｍｇ，１日１次。用于环丝氨酸中毒的解毒时，每日３００ｍｇ或３００ｍｇ以上。用于异烟肼中毒解毒时，每１ｇ异烟肼给１ｇ维生素Ｂ６静注。【不良反应】维生素Ｂ６在肾功能正常时几乎不产生毒性。罕见过敏反应。若每天应用２００ｍｇ，持续３０天以上，可致依赖综合征。【注意事项】（１）维生素Ｂ６对下列情况未能证实确实疗效，如痤疮及其他皮肤病、酒精中毒、哮喘、肾结石、精神病、偏头痛、经前期紧张、刺激乳汁分泌、食欲不振。不宜应用大剂量维生素Ｂ６治疗未经证实有效的疾病。（２）维生素Ｂ６影响左旋多巴治疗帕金森病的疗效，但对卡比多巴的疗效无影响。（３）对诊断的干扰：尿胆原试验呈假阳性。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】宁天龙药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２１０２２１４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁以下患者不宜应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：　盐酸左氧氟沙星。其化学名称为：（Ｓ）－（—）－９－氟－２，３－二氢－３－甲基－１０－（４－甲基－ｌ－哌嗪基）－７－氧－７Ｈ－吡啶骈［１，２，３，－ｄｅ］－［１，４］苯并　嗪－６－羧酸盐酸盐－结晶水合物。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌引起的下列中、重度感染：　１．呼吸系统感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、弥漫性支气管炎、支气管扩张合并感染、肺炎、扁桃体炎（扁桃体周围脓肿）。　２．泌尿系统感染：肾盂肾炎、复杂性尿路感染等。　３．生殖系统感染：急性前列腺炎、急性副睾炎、宫腔感染、子宫附件炎、盆腔炎（疑有厌氧菌感染时可合用甲硝唑）。　４．皮肤软组织感染：传染性脓疱病、蜂窝组织炎、淋巴管（结）炎、皮下脓肿、肛脓肿等。　５．肠道感染：细菌性痢疾、感染性肠炎、沙门菌属肠炎、伤寒及副伤寒。　６．败血症、粒细胞减少及免疫功能低下患者的各种感染。　７．其他感染：乳腺炎、外伤、烧伤及手术后伤口感染、腹腔感染（必要时合用甲硝唑）、胆囊炎、胆管炎、骨与关节感染以及五官科感染等。【用法用量】静脉滴注：成人一日４００ｍｌ（０．４ｇ），分２次静滴。重度感染患者及病原菌对本品敏感性较差者（如铜绿假单胞菌），每日最大剂量可增至６００ｍｌ（０．６ｇ），分２次静滴。【不良反应】用药期间可能出现恶心、呕吐、腹部不适、腹泻、食欲缺乏、腹痛、腹胀等胃肠道症状，失眠、头晕、头痛等神经系统症状以及皮疹、瘙痒等。亦可出现一过性肝功能异常，如血清氨基转移酶增高、血清总胆红素增加高等。上述不良反应发生率在０．１％～５％之间。偶见血中尿素氮升高、倦怠、发热、心悸、味觉异常等。一般均能耐受，疗程结束后迅速消失。【禁忌】对喹诺酮类药物过敏者禁用。【贮藏】遮光、密闭、在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００２７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸地尔硫片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。起始剂量３０ｍｇ／次，每日４次，餐前及睡前服药，每１～２天增加一次剂量，直至获得最佳疗效。平均剂量范围为９０～３６０ｍｇ／天。【不良反应】常见：浮肿、头痛、恶心、眩晕、皮疹、无力。罕见的有以下几类：（１）心血管系统：房室传导阻滞、心动过缓、束支传导阻滞、充血性心衰、心电图异常、低血压、心悸、晕厥、心动过速、室性早搏。（２）神经系统：多梦、遗忘、抑郁、步态异常、幻觉、失眠、神经质、感觉异常、性格改变、嗜睡、震颤。（３）消化系统：厌食、便秘、腹泻、味觉障碍、消化不良、口渴、呕吐、体重增加、碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、谷草转氨酶、谷丙转氨酶轻度升高。（４）皮肤：瘀点、光敏感、瘙痒、荨麻疹。（５）其他：弱视、ＣＰＫ升高、口干、呼吸困难、鼻出血、易激惹、高血糖、高尿酸血症、阳痿、肌痉挛、鼻充血、多尿、夜尿增多、耳鸣、骨关节痛、脱发、多形性红斑、锥体外系综合征、齿龈增生、溶血性贫血、出血时间延长、白细胞减少、紫癜、视网膜病变、血小板减少、剥脱性皮炎。【禁忌】（１）病态窦房结综合症未安装起搏器者。（２）ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞未安装起搏器者。（３）收缩压低于１２ｋＰａ（９０ｍｍＨｇ）。（４）对本品过敏者。（５）急性心肌梗塞或肺充血者。【注意事项】（１）本品可延长房室结不应期，除病态窦房结综合症外不明显延长窦房结恢复时间。罕见情况下此作用可异常减慢心率（特别在病态窦房结综合症患者）或致ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞。本品与？受体阻滞剂或洋地黄合用可导致对心脏传导的协同作用。有报道一例变异性心绞痛患者口服本品６０ｍｇ致心脏停搏２～５秒。（２）本品有负性肌力作用，在心室功能受损的患者单用或与？受体阻滞剂合用的经验有限，因而这些患者应用本品须谨慎。（３）使用本品偶可致症状性低血压。（４）本品罕见出现急性肝损害，表现为碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、谷草转氨酶、谷丙转氨酶明显增高及其他急性肝损害征象。停药可恢复。（５）在肝脏代谢，由肾脏和胆汁排泄，长期给药应定期监测肝肾功能。肝肾功能受损者应用本品应谨慎。（６）反应多为暂时的，继续应用本品也可消失。有少数报道皮肤反应可进展为多型红斑和／或剥脱性皮炎。如果皮肤反应为持续性应停药。（７）由于可能与其他药物有协同作用，同时使用对心脏收缩和／或传导有影响的药物时应谨慎，并仔细调整所用剂量。（８）在体内经细胞色素Ｐ４５０氧化酶进行生物转化，与经同一途径进行生物转化的其他药物合用时可导致代谢的竞争抑制。故在开始或停止同时使用本品时，对相同代谢途径的药物剂量，特别是治疗指数低的药物或有肝肾功能受损的患者，须加以调整以维持合理的血药浓度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺氟沙星胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品宜空腹服用，并同时饮水２５０ｍｌ。２．由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿标本培养，参考细菌药敏结果调整用药。３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。５．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。６．葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏患者服用本品，极个别可能发生溶血反应。７．喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品应特别谨慎。８．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。９．原有中枢神经系统疾病患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胃炎康胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号胃炎康胶囊　浙江一新制药股份有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３４５２胃炎康胶囊　通化万通药业股份有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００５５１８２胃炎康胶囊　通化润实药业股份有限公司　每粒装生药粉０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３２２４胃炎康胶囊　山西桂龙医药有限公司　每粒重０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１９９８３０５３胃炎康胶囊　内蒙古蒙利中蒙制药有限责任公司　每粒装生药粉０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００１３０１５胃炎康胶囊　江西天佑药业有限公司　每粒重０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９４００６胃炎康胶囊　河南仲景药业股份有限公司　每粒装生药粉０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３０８７胃炎康胶囊　贵州颐和药业有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００５５１７４胃炎康胶囊　贵州大成药业有限公司　每粒装生药粉０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３５１３胃炎康胶囊　贵州拜特制药有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００５４３８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸布那唑嗪缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】通常，成人（以盐酸布那唑嗪计算）一日１次３－９　ｍｇ口服。但给药量从一日１次３　ｍｇ开始，一日量最多以９　ｍｇ为限。【禁忌】禁用于对本剂成分有过敏史的患者。【注意事项】重要的一般性注意：在给药初期或突然增加用量的情况下，有时可出现由于体位性低血压所引起的起立时的眩晕、头晕等症状，因而对从事高空作业、驾驶汽车等伴有危险性工作的人，在给药时应予以注意。因有时会产生体位性低血压，故不仅应测定卧位血压，还应测定站立位或坐位血压。考虑到体位变换会引起血压变化，宜在坐位时控制血压。在给药初期或突然增加用量的情况下，有时可致起立时眩晕、头晕、恶心或胸部不适、呼吸困难等。此时应采取让患者成仰卧位等适当措施。也可根据需要，在充分考虑患者的合并症、既往史等情况的基础上，采取给与升压剂等对症治疗。谨慎用药：有肝功能障碍的患者：　本剂主要在肝结合后排泄于粪便中，因此，有可能导致肝功能低下的患者血药浓度升高。有肾功能障碍的患者：　本药有时会导致有肾功能障碍患者的最高血药浓度升高。服药时的注意：服用时，把本剂嚼碎服用时，有随着一过性血药浓度升高而易于出现副作用的可能性，因此服用本剂时切勿咀嚼。其他：有１例报告指出，存在肾等处动脉狭窄、脚部以及其它动脉瘤等血管障碍的高血压患者因类似化合物（盐酸哌唑嗪）的作用而出现了急性发热性多发性关节炎。对妊娠和哺乳的影响　因在动物试验（大白鼠）中有致畸作用的报告，故对孕妇或可能怀孕的妇女给药时，应在判断其在治疗上的有益性高于危险性时，方可用药。因在动物试验（大白鼠）中有向乳汁中传递的报告，故对哺乳期妇女用药时停止哺乳为佳。对儿童的影响　对儿童的安全性尚未确定。对老年人的影响对老年人应注意以下几点，随时观察患者，从小剂量（３　ｍｇ／日）开始谨慎给药。对于老年患者，一般认为不宜追求过度降压（有引起脑梗塞的危险）。老年患者多数肝、肾功能低下，且有体重减少等容易发生副作用的倾向，应注意密切观察病情经过，谨慎地增加用量。当发觉降压过度时，应减量或停止用药，也可考虑换用其它降压剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去羟肌苷咀嚼片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】去羟肌苷。【适应症】本品与其他抗病毒药物联合使用，用于治疗Ⅰ型ＨＩＶ（人免疫缺陷病毒）感染。【用法用量】剂量：本品应在餐前至少３０分钟给药，或在用餐２小时以后，空腹服用。无论是每日一次，还是每日两次，为了提供足够的缓冲液以防止去羟肌苷在胃中被胃酸降解，每次至少应服用两片相应的剂量，充分咀嚼。为避免胃肠道的不良反应，患者每次服药不应超过４片。成人：推荐剂量按体重和每日一次，每日两次的治疗方案。体重≥　６０ｋｇ，一次２００ｍｇ，一日两次；或一次４００ｍｇ，一日一次。体重＜　６０ｋｇ，一次１２５ｍｇ，一日两次；或一次２５０ｍｇ，一日一次。除非患者有肾功能减退，不应使用每日一次治疗方案。儿童：儿童患者的推荐剂量为１２０ｍｇ／ｍ　２　，每日两次。儿童的每日一次治疗方案尚未数据。【不良反应】１、胰腺炎：无论是否接受过治疗，也无论免疫抑制的程度，单独使用或者合用本品，均会产生致命或非致命的胰腺炎，若怀疑患者患有胰腺炎，应暂停使用。一旦确定有胰腺炎，应停止使用。合用司他夫定的患者，无论是否同时合用羟基脲，发生胰腺炎的可能性较大。为了维持生命，必须使用有胰腺毒性的药物时，建议暂停使用本品。有胰腺炎危险因素的患者，尽量避免使用。一定需要使用时，需格外小心。ＨＩＶ感染的晚期患者，其发生胰腺炎的可能性高，需密切观察。肾功能损害的患者，若剂量不作调整，也较容易发生胰腺炎。胰腺炎的发生率与剂量有关。在Ⅲ期研究中发现，若剂量超过推荐剂量，其发生率为１％到１０％，而采用推荐剂量时的发生率为１％到７％。小儿研究发现，首次剂量低于３００ｍｇ／ｍ　２　／日时，胰腺炎发生率为３％（２／６０）。高剂量时，发生率为１３％（５／３８）。儿童患者出现胰腺炎症状或体征时，应暂停使用本品。一旦确诊有胰腺炎，应停止使用。２、乳酸性酸中毒和脂肪变性重度肝肿大：单独使用核苷类药物或者联合用药，包括去羟肌苷和其他抗病毒药物，均会产生乳酸性酸中毒和脂肪变性重度肝肿大，甚至会引起死亡。这些情况多发生在女性。肥胖和长期的核苷摄入可能是引起上述情况的危险因素。若患者有患肝脏疾病的危险因素，使用本品需谨慎。因这些情况也发生在无危险因素的患者，所以用药也需注意。临床上或实验室检查一旦出现乳酸性酸中毒或明显的肝毒性（包括肝肿大和脂肪变性，转氨酸可能不升高），本品治疗应暂缓。３、视网膜改变和视神经炎：在成人和儿童患者，均有视网膜改变和视神经炎的发生，服用本品的患者应定期接受视网膜检查。４、全身性反应：脱发、过敏性样反应、无力、疼痛、寒颤和发烧。５、消化系统：厌食、消化不良和腹胀。６、外分泌腺：涎腺炎、腮腺肿大、口干和眼干。７、造血系统：贫血、白细胞缺乏症和血小板缺乏症。８、代谢：糖尿病、低血糖和高血糖。９、肌肉骨骼系统：肌肉疼痛（伴有或不伴有肌酸磷酸酶的升高）、引起肾功能衰竭而需血液透析的横纹肌溶解。关节痛和肌肉病变。【禁忌】对去羟肌苷和其他配方成分有明显过敏的患者禁用。【注意事项】１、外周神经病变：本品治疗，可出现外周神经病变，表现为手足麻木刺痛。ＨＩＶ感染的晚期患者、有神经病史同时使用如司他夫定等神经毒性药物的患者，较易发生外周神经病变。２、本品应在用餐３０分钟以前，或在用餐２小时以后，空腹服用。３、肾功能损害患者：肾功能损害患者（肌酐清除率＜６０ｍＬ／分钟），因药物的清除率降低，较易发生毒性反应。这些患者服用本品的剂量需减少。本品含镁离子，若长期使用，会加重患者的镁负荷。４、肝功能损害患者：肝功能的减退是否影响去羟肌苷的药物代谢动力学，现还未明确，因此，这些患者服用本品时，需明确观察其毒性。５、高尿酸血症患者：本品与无症状高尿酸血症相关。若不能降低血中尿酸浓度，必须暂停使用本品。６、单独使用或联合使用本品均会发生严重的胰腺炎，甚至会导致死亡。７、本品可导致外周神经病变，外周神经病变主要表现为手足麻木刺痛。应了解ＨＩＶ感染的晚期、有神经病变病史的患者，较易发生外周神经病变。一旦有此毒性发生，需改变本品剂量或停止使用。８、本品与其他有相似毒性的药物合用时，其不良反应比单用更易发生。这些患者需密切观察。９、在服用某些药物或其他物质时，包括饮酒都可能增加本品的毒性，应谨慎。１０、为保证胃中的酸中和，每次至少服用两片，为避免过多的抗酸成分引起胃肠道的副使用，每次剂量不要超过４片。１１、本品不能治愈ＨＩＶ感染，他们仍会患ＨＩＶ感染引起的疾病，如机会致病菌感染。患者在使用本品时，仍需看医生。另外，服用本品不能防止ＨＩＶ通过性接触或血传染。目前，本品治疗的长期效果不明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚缺乏本品儿童用药的安全性研究资料。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】甲钴胺【是否医保】是【规格】０．５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、周围神经病　２、因缺乏维生素Ｂ１２引起的巨红细胞性贫血。【用法用量】用前加注射用水１ｍｌ溶解后使用。１，周围神经病　通常，成人一日１次，一次０．５ｍｇ，一周３次，肌内注射或静脉注射，可按年龄，症状酌情增减。２，巨红细胞性贫血　通常，成人一日１次，一次０．５ｍｇ，一周３次，肌内注射或静脉注射。投药２个月后，作为维持治疗１～３个月给药１次０．５ｍｇ。【不良反应】根据同品种相关报道可知：在总病例２８７２例中，１３例（０４５％）出现不良反应。１，严重不良反应　过敏样反应：会引起血压下降，呼吸困难等过敏样反应。如果出现这种不良反应，应立即中止用药，并采取适当的措施。２，其他不良反应。【禁忌】对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】１、给药时　本品见光易分解，开封后立即使用的同时，应注意避光。２、肌内注射时　肌内注射时为避免组织、神经的影响，应注意如下几点：１、注射避开神经走向部位。２、注射针扎入时，如有剧痛、血液逆流的情况，应即拨出针头，换部位注射。３、为了确保储存质量稳定，采用遮光盒包装，在使用时从遮光保护盒中取出。４、从事汞及其化合物的工作人员，不宜长期大量用药。５、使用本品期间，如出现任何不良事件和（或）不良反应，请咨询医生。６、同时使用其他药品，请告知医生。７、请放于儿童不能够触及的地方。【贮藏】遮光、在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０３５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利多卡因气雾剂</contenttitle>
<content>【用法用量】表面麻醉：２％～４％可作内窥镜检查用，每次２％１０～３０ｍｌ，４％５～１５ｍｌ。咽喉、气管用一次最大剂量１００～２００ｍｇ。【不良反应】（１）本品偶可引起高敏反应和过敏反应；（２）对呼吸道高敏病人，可引起支气管痉挛；（３）本品剂量过大、吸收太快可导致中毒反应，表现为耳鸣、激动、烦燥等中枢神经兴奋症状，并可迅速发展为抽搐、昏迷、血压下降等；（４）血药浓度过高，可引起心房传导速度减慢、房室传导阻滞、室颤和心搏骤停。【禁忌】对局部麻醉药过敏、卟啉症、未经控制的癫痫、阿－斯氏综合征（急性心源性脑缺血综合征）、预激综合征、严重心传导阻滞（包括窦房、房室及心室内传导阻滞）患者禁用。【注意事项】（１）肝肾功能障碍、肝血流量减低、充血性心力衰竭、严重心肌受损、低血容量及休克等患者慎用。原有室内传导阻滞者也应慎用。（２）本品个体间耐受差异大。（３）本品毒性较普鲁卡因为大，且易于扩散，严格掌握用药总量，超量可引起惊厥及心跳骤停。（４）用药期间应注意检查血压及监测心电图，并备有抢救设备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地蒽酚软膏</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）浓度递增疗法：开始治疗时，使用低浓度至少５天，待皮肤适应后，再增加浓度，递增浓度从０．０５％、０．１％、０．２５％、０．５％、０．８％、１．０％到３％。门诊病人可每日一次治疗，入睡前涂药，第二天清晨用肥皂洗去，白天涂润肤剂以保持皮肤润滑。住院病人可每日早晚两次治疗，每次治疗前进行焦油浴可增加疗效。（２）短程接触疗法：经不同浓度和接触时间的试验，发现以３％浓度为终剂量，作用２０分钟后洗去，每日１次治疗，为最佳浓度和接触时间；也可采用低浓度、短程接触疗法，即用０．１％软膏作用５～２０分钟或用１％软膏作用５分钟然后用肥皂洗去，均可产生足够的抗银屑病活性，而且副作用最小。所以对于静止期皮损，更适用该疗法。对于大的持久性皮损，可用较高浓度治疗，开始可用１％软膏，每日１次，持续１０～２０分钟用肥皂洗去，以后逐步延长持续时间至３０、４０和６０分钟，直至出现轻度红斑。（３）联合疗法：地蒽酚可与其他药物或疗法联合应用。经典联合应用是地蒽酚与ＵＶＢ联合应用或是与焦油浴和ＵＶＢ联合应用。短程接触疗法与ＵＶＢ联用可显著延缓复发并能减轻红斑刺激的症状。与焦油联合应用，比单用地蒽酚刺激性小，而且不影响其抗银屑病活性。对于较厚的皮损，可先用角质溶解剂处理，然后应用地蒽酚。当皮损消退后，酌情维持治疗。【不良反应】主要的不良反应是对皮肤有刺激作用、引起发红、灼热、瘙痒等症状。指甲可染为红褐色，并使衣物黄染。【禁忌】对地蒽酚类化合物过敏者禁用，对进展期脓疱性银屑病禁用。【注意事项】于皮肤敏感性的个体差异，因此必须密切监测刺激性并小心提高治疗进程。涂药时要戴塑料手套，以防皮肤刺激。少数患者对地蒽酚高度敏感，甚至在浓度低至０．０００５％时也会引起接触性皮炎。故宜小面积开始。避免与眼睛接触，接触眼睛后能发生严重结膜炎、角膜炎或角膜浑浊。该药会污染衣物。治疗结束后，地蒽酚所造成的皮肤染色可外用水杨酸软膏，在２～３周内即可去除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林肠溶片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】２－（乙酰氧基）苯甲酸【是否医保】是【规格】２５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】抗血栓：本品对血小板聚集有抑制作用，可防止血栓形成，临床用于预防一过性脑缺血发作、心肌梗死、心房颤动、人工心脏瓣膜、动静脉瘘或其他手术后的血栓形成。也可用于治疗不稳定型心绞痛。【用法用量】抑制血小板聚集则应用小剂量，每日８０ｍｇ－３００ｍｇ，一日１次。【不良反应】一般很少引起不良反应（１）较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛（由于本品对胃粘膜的直接刺激引起）等胃肠道反应（发生率３％－９％），停药后多可消失。（２）中枢神经：出现可逆性耳鸣、听力下降，多在服用一定疗程，血药浓度达２００－３００μｇ／ｍｌ后出现。（３）过敏反应：出现于０．２％的病人，表现为哮喘、荨麻疹、血管神经性水肿或休克。多为易感者，服药后迅速出现呼吸困难，严重者可致死亡，称为阿司匹林哮喘。有的是阿司匹林过敏、哮喘和鼻息肉三联征，往往与遗传和环境因素有关。（４）肝、肾功能损害，与剂量大小有关，尤其是剂量过大使血药浓度达２５０μｇ／ｍｌ时易发生。损害均是可逆性的，停药后可恢复。但有引起肾乳头坏死的报道。【禁忌】（１）对本品过敏者禁用；（２）下列情况应禁用：①活动性溃疡病或其他原因引起的消化道出血；②血友病或血小板减少症；③有阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮瑞、神经血管性水肿或休克者。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对本品过敏时也可能对另一种水杨酸类药或另—种非水杨酸类的非甾体抗炎药过敏。但非绝对。必须警惕交叉过敏的可能性。（２）对诊断的干扰；①可干扰尿酮体试验；②当血药浓度超过１３０μｇ／ｍｌ时，用比色法测定血尿酸可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；③用荧光法测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）时可受本品干扰；④尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）的测定，由于所用方法不同，结果可高可低；⑤由于本品抑制血小板聚集，可使出血时间延长。剂量小到４０ｍｇ／日也会影响血小板功能，但是临床上尚未见小剂量（＜１５０ｍｇ／日）引起出血的报道；⑥肝功能试验，当血药浓度＞２５０μｇ／ｍｌ时，丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶及血清碱性磷酸酶可有异常改变，剂量减少时可恢复正常；⑦大剂量应用，尤其是血药浓度＞３００μｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；⑧每天用量超过５ｇ血清胆固醇可降低；⑨由于本品作用于肾小管，使钾排泄增多，可导致血钾降低；⑩大剂量应用本品时，用放射免疫法测定血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲状腺素（Ｔ３）可得较低结果；由于本品与酚磺酞在肾小管竞争性排泄，而使酚磺酞排泄减少（即ＰＳＰ排泄试验）。（３）下列情况应慎用：①有哮喘及其他过敏性反应时；②葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺陷者（本品偶见引起溶血性贫血）；③痛风（本品可影响其他排尿酸药的作用，小剂量时可能引起尿酸滞留）；④肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全和肝硬变患者易出现肾脏不良反应；⑤心功能不全或高血压，大量用药时可能引起心力衰竭或肺水肿；⑥肾功能不全时有加重肾脏毒性的危险；⑦血小板减少者。（４）长期大量用药时应定期检查红细胞压积、肝功能及血清水杨酸含量。【贮藏】遮光，密封，在干燥处保存。【有效期】暂定二年【生产企业】石家庄康力药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２４３６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双氯芬酸钠米索前列醇片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人：常规剂量：口服给药　一次１片，一日２－３次。【不良反应】１．消化系统：主要为胃肠道不良反应，表现为腹痛、腹泻、恶心、呕吐、消化不良、胃肠胀气、胃炎、便秘及嗳气。也可引起肝功能异常。２．生殖系统：可引起月经失调、白带增多、痛经、绝经后阴道出血等。３．其它：可引起头痛、头晕、皮疹、过敏反应及水肿等。【禁忌】胃肠道出血者，妊娠妇女和计划怀孕的妇女。【注意事项】１、禁忌症：（１）对双氯芬酸钠、其它非甾体类抗炎药、前列腺素过敏者。（２）活动性消化性溃疡、其它胃肠道出血患者。（３）严重肾功能不全或肾功能进行性恶化者（肌酐清除率小于３０ｍｌ／ｍｉｎ）（国外资料）。（４）严重肝功能不全者（国外资料）。（５）孕妇。２、慎用：（１）心脏病患者。（２）正使用锂剂的患者。（３）凝血功能障碍或血友病患者（因本药抗血小板效应可能使病情恶化）（国外资料）。（４）脱水者（使用本药有增加肾毒性的危险）（国外资料）。（５）有高血压或其它易引起体液潴留疾病的患者（国外资料）。（６）轻至中度肝、肾功能不全者。（７）老年人。３、药物对儿童的影响　１８岁以下儿童用药的安全性和有效性尚未确立。　４、药物对妊娠的影响，本药有引起动脉导管早闭的报道，米索前列醇可引起子宫收缩、流产。孕妇禁用。服用本药期间应避免怀孕，如已受孕应立即停药。美国药品和食品管理局（ＦＤＡ）对本药的妊娠安全性分级为Ｘ级。　５、药物对哺乳的影响　尚不清楚本药是否进入乳汁，不推荐哺乳妇女使用。６．、用药前后及用药时应当检查或监测　长期使用应监测肝肾功能、血细胞及血电解质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呋塞米注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）交叉过敏。对磺胺药和噻嗪类利尿药过敏者，对本药可能亦过敏。（２）对诊断的干扰：可致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者。　过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。（３）下列情况慎用：①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者；⑦有低钾血症倾向者，尤其是应用洋地黄类药物或有室性心律失常者；⑧红斑狼疮，本药可加重病情或诱发活动；⑨前列腺肥大。（４）随访检查：①血电解质，尤其是合用洋地黄类药物或皮质激素类药物、肝肾功能损害者；②血压，尤其是用于降压，大剂量应用或用于老年人；③肾功能；④肝功能；⑤血糖；⑥血尿酸；⑦酸碱平衡情况；⑧听力。（５）药物剂量应从最小有效剂量开始，然后根据利尿反应调整剂量，以减少水、电解质紊乱等副作用的发生。（６）肠道外用药宜静脉给药、不主张肌内注射。常规剂量静脉注射时间应超过１～２分钟，大剂量静脉注射时每分钟不超过４ｍｇ。静脉用药剂量的１／２时即可达到同样疗效。（７）本药为加碱制成的钠盐注射液，碱性较高，故静脉注射时宜用氯化钠注射液稀释，而不宜用葡萄糖注射液稀释。（８）存在低钾血症或低钾血症倾向时，应注意补充钾盐。（９）与降压药合用时，后者剂量应酌情调整。（１０）少尿或无尿患者应用最大剂量后２４小时仍无效时应停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品在儿童的安全性未知，故不宜应用．</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】普罗布考片【主要成分】普罗布考。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗高胆固醇血症。【用法用量】成人常用量　每次０．５ｇ，每日２次，早，晚餐时服用。【不良反应】１．本品最常见的不良反应为胃肠道不适，腹泻的发生率大约为１０％，还有胀气、腹痛、恶心和呕吐。２．其他少见的反应有：头痛、头晕、感觉异常、失眠、耳鸣、皮疹、皮肤瘙痒等。３．有报道发生过血管神经性水肿的过敏反应。４．罕见的严重的不良反应有：心电图Ｑ－Ｔ间期延长、室性心动过速、血小板减少等。【禁忌】１．对普罗布考过敏者禁用。２．用于本品可引起心电图Ｑ－Ｔ间期延长和严重室性心律失常，故在下列情况禁用：①近期心肌损害，如新近心肌梗死者；②严重室性心律失常，如心动过缓者；③有心源性晕厥或有不明原因晕厥者；④有Ｑ－Ｔ间期延长者；⑤正在使用延长Ｑ－Ｔ间期的药物；血钾或血镁过低者。【注意事项】１．服用本品对诊断有干扰：可使血氨基转移酶，胆红素，肌酸磷酸激酶，尿酸，尿素氮短暂升高。２．服用本品期间应定期检查心电图Ｑ－Ｔ间期。３．服用三环类抗抑郁药及抗心律失常药和吩噻嗪类药物的患者服用本品发生心律失常的危险性大。【贮藏】遮光密闭，干燥处保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９６０１６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用乳糖酸红霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：乳糖酸红霉素。【是否医保】是【规格】按红霉素计０．２５ｇ（２５万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．本品作为青霉素过敏患者治疗下列感染的替代用药：溶血性链球菌、肺炎链球菌等所致的急性扁桃体炎、急性咽炎、鼻窦炎；溶血性链球菌所致的猩红热、蜂窝织炎；白喉及白喉带菌者；气性坏疽、炭疽、破伤风；放线菌病；梅毒；李斯特菌病等。２．军团菌病。３．肺炎支原体肺炎。４．肺炎衣原体肺炎。５．其他衣原体属、支原体属所致泌尿生殖系感染。６．沙眼衣原体结膜炎。７．淋球菌感染。８．厌氧菌所致口腔感染。９．空肠弯曲菌肠炎。１０．百日咳。【用法用量】静脉滴注：成人一次０．５～１．０ｇ，每日２～３次。治疗军团菌病剂量可增加至一日３～４ｇ，分４次。成人一日不超过４ｇ。小儿每日按体重２０～３０ｍｇ／ｋｇ，分２～３次。乳糖酸红霉素滴注液的配制，先加灭菌注射用水１０ｍｌ至０．５ｇ乳糖酸红霉素粉针瓶中或加２０ｍｌ至１ｇ乳糖酸红霉素粉针瓶中，用力震摇至溶解。然后加入生理盐水或其他电解质溶液中稀释，缓慢静脉滴注，注意红霉素浓度在１％～５％以内。溶解后也可加入含葡萄糖的溶液稀释，但因葡萄糖溶液偏酸性，必须每１００ｍｌ溶液中加入４％碳酸氢钠１ｍｌ。【不良反应】１．胃肠道反应多见，有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，其发生率与剂量大小有关。２．肝毒性少见，患者可有乏力、恶心、呕吐、腹痛、发热及肝功能异常，偶见黄疸等。３．大剂量（≥４ｇ／日）应用时，尤其肝、肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，主要与血药浓度过高（＞１２ｍｇ／Ｌ）有关，停药后大多可恢复。４．过敏反应表现为药物热、皮疹、嗜酸粒细胞增多等，发生率约０．５％～１％。５．其他：偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【禁忌】对红霉素类药物过敏者禁用。【注意事项】１．溶血性链球菌感染用本品治疗时，至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。２．肾功能减退患者一般无需减少用量。３．用药期间定期随访肝功能。肝病患者和严重肾功能损害者红霉素的剂量应适当减少。４．患者对一种红霉素制剂过敏或不能耐受时，对其他红霉素制剂也可过敏或不能耐受。５．对诊断的干扰：红霉素可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高。血清碱性磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。６．因不同细菌对红霉素的敏感性存在一定差异，故应做药敏测定。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】山东瑞阳制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５３８４６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基已酸注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０μｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４－６ｇ（２０％溶液）溶于１００　ｍｌ生理盐水或５－１０％葡萄糖溶液中，于１５－３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２－２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】⑴　本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。⑵　常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。⑶本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。⑷易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】⑴　尿道手术后出血的病人慎用；⑵　有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；　⑶　肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ２４Ｈ２１Ｆ２ＮＯ３</contenttitle>
<content>【不良反应】在为期８～１４周的临床研究中，３３６６位患者每天单独或与他汀类联合应用本品１０ｍｇ，研究结果表明：患者普遍对本品耐受性良好，不良反应轻微且呈一过性，其副作用的总体发生率与安慰剂相似，试验组由不良反应导致的试验终止率与安慰剂组相当。　在单独应用本品的患者（ｎ＝１６９１）、与他汀类联合应用的患者（ｎ＝１６７５）中，常见的（≥１／１００，＜１／１０）与药物相关的不良反应情况如下：　单独应用本品：头痛、腹痛、腹泻　与他汀类联合应用：头痛、乏力；腹痛、便秘、腹泻、腹胀、恶心；ＡＬＴ升高、ＡＳＴ升高；肌痛。　实验室指标：　在本品单独应用的对照临床研究中，本品（０．５％）与安慰剂（０．３％）造成的转氨酶升高（ＡＬＴ和／或ＡＳＴ≥正常值上限３倍）发生率相近。在本品与他汀类联合应用研究中，联合应用本品与他汀类的患者中转氨酶升高的发生率为１．３％，单独应用他汀类的患者中的发生率为０．４％。但这种转氨酶升高并无临床表现，且与胆汁郁积无关，且在中断或继续治疗后均降到正常值。　单独应用本品或与他汀类联合应用所造成的ＣＰＫ的升高（≥正常值上限１０倍）分别与服用安慰剂或单独应用他汀类相似。　本品上市后报告的不良反应（忽略因果关系评价）：过敏反应，包括速发型过敏反应、血管神经性水肿、皮疹和荨麻疹；关节痛；肌痛；ＣＰＫ增加；肝转氨酶增加；肝炎；血小板减少症；胰腺炎；呕吐；胆结石；胆囊炎；肌病变／横纹肌溶解症状则非常罕见。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６１０２０９２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺多辛片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。首次１～１．５ｇ（２～３片），以后０．５～１ｇ（１～２片），每４～７日服一次。【不良反应】１．过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。２．中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症及再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热、苍白和出血倾向。３．溶血性贫血及血红蛋白尿。缺乏葡萄糖６—磷酸脱氢酶患者应用磺胺药后易发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。４．高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于磺胺药与胆红素竞争蛋白结合部位。可致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸，偶可发生核黄疸。５．肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。６．肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿。偶有患者发生间质性肾炎或肾小管坏死的严重不良反应。７．恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等，一般症状轻微，不影响继续用药。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。８．甲状腺肿大及功能减退偶有发生。９．中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。一旦出现均需立即停药。磺胺药所致的严重不良反应虽少见，但可致命，如渗出性多形红斑、剥脱性皮炎、大疱表皮松解萎缩性皮炎、暴发性肝坏死、粒细胞缺乏症、再生障碍性贫血等血液系统异常。治疗时应严密观察，当皮疹或其他反应早期征兆出现时即应立即停药。【禁忌】１、对磺胺类药物过敏者禁用。２、孕妇、哺乳期妇女禁用。３、小于２个月婴儿禁用。４、巨幼细胞性贫血患者禁用。５、重度肝肾功能损害者禁用。【注意事项】１、下列情况应慎用：缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶、肝功能不全、肾功能不全、血卟啉症、失水、艾滋病、休克和老年患者。２、交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药可能过敏。３、对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。４、每次服用本品时应饮用足量水分（约２４０ｍｌ），餐前１小时或餐后２小时服用。服用期间也应保持充足进水量，使成人每日尿量至少维持在１２００～１５００ｍｌ。如应用本品疗程长，剂量大时除多饮水外宜同服碳酸氢钠。５、治疗中须注意检查：（１）全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。（２）治疗中定期尿液检查（每２～３日查尿常规一次）以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。（３）肝、肾功能检查。６、严重感染者应测定血药浓度，对大多数感染性疾患游离磺胺浓度达５０～１５０μｇ／ｍｌ（严重感染１２０～１５０μｇ／ｍｌ）可有效。总磺胺血浓度不应超过２００μｇ／ｍｌ，如超过此浓度，不良反应发生率增高。７、新生儿患者和２个月以内婴儿除治疗先天性弓形虫病时可作为乙胺嘧啶联合用药外，全身应用属禁忌。８、不可任意加大剂量、增加用药次数或延长疗程，以防蓄积中毒。９、由于本品能抑制大肠杆菌的生长，妨碍Ｂ族维生素在肠内的合成，故使用本品超过一周以上者，应同时给予维生素Ｂ以预防其缺乏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无老年患者用药的研究数据，可参考其他项下内容或遵医嘱。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸精氨酸。【是否医保】是【规格】１０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于各种肝昏迷忌钠患者，也适用于其他原因引起血氨过高所致的精神症状。【用法用量】静脉滴注。一次１５—２０ｇ，临用前用５％葡萄糖注射液１０００ｍｌ稀释后应用。于４小时内滴完或遵医嘱。【不良反应】１、可引起高氯性酸中毒，以及血中尿素、肌酸、肌酐浓度升高。２、少数患者可出现过敏反应。３、静滴过快，可引起流涎、皮肤潮红及呕吐等。４、有报道肝肾功能不良或糖尿病患者使用本品可引起高钾血症。５、静脉滴注本品可引起肢体麻木和头痛、恶心、呕吐及局部静脉炎。静脉给予大剂量精氨酸可使外周血管扩张而引起低血压。【禁忌】１、　对本品中任何成份过敏者禁用。２、　高氯性酸中毒、肾功能不全及无尿患者禁用。３、　爆发性肝衰竭患者，因体内缺乏精氨酸酶不宜使用本品。【注意事项】１、本品不含钠离子，适用于不宜使用谷氨酸钠的患者。２、　用药期间应监测血气分析，酸碱平衡和电解质，有酸中毒和高钾血症者不宜使用。３、　用药前请详细检查，如有药液浑浊，变色，内有异物及玻璃瓶破损时切勿使用。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５２３８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿感冒退热糖浆</contenttitle>
<content>【主要成分】大青叶、板蓝根、连翘、荆芥、防风、紫苏叶、桑枝。辅料为蔗糖、苯甲酸钠、柠檬酸、杏仁香精。【适应症】清热解毒，疏风解表。用于伤风感冒，畏冷发热，咽喉肿痛，头痛咳嗽。【用法用量】口服，２个月至一岁一次４毫升，二岁至五岁一次６毫升，六岁至八岁一次８毫升，九岁至十岁一次１０毫升，一日３～４次。（按量杯刻度使用）【禁忌】糖尿病患儿禁服。【注意事项】１．　病重者注意综合治疗。２．　忌食辛辣、生冷、油腻食物。３．　婴儿应在医师指导下服用。４．　风寒感冒者不适用，表现为发热畏冷、肢凉、流清涕、咽不红者。５．　本品适用于小儿风热感冒轻证，若见高热者应及时去医院就诊。６．　脾虚易腹泻者慎服。７．　服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．　药品性状发生改变时禁止服用。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．请将此药品放在儿童不能接触的地方。１２．如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茶碱控释胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】吞服整个胶囊，或将胶囊中小丸倒在半食匙温水或流体食物中吞服。成人一次０．２～０．３ｇ，每１２小时１次；大于１岁儿童一次０．１～０．２ｇ（１～９岁儿童一次０．１ｇ；９～１２岁儿童一次０．２ｇ，１２～１６岁少年一次０．２ｇ）　。【不良反应】不良反应与个体对茶碱清除速率的快慢有关，毒性常出现在药物血清浓度１５～２０μｇ／ｍｌ时，当少数病人茶碱血药浓度超过２０ｍｇ／ｍｌ时，常见头痛、恶心、呕吐和失眠，较少见的有消化不良、震颤和眩晕。多为轻至中度，重度罕见。当血药浓度超过４０ｍｇ／ｍｌ时，可发生发热、失水、惊厥等，严重者甚至呼吸、心跳停止。【禁忌】　对茶碱不能耐受的病人禁用，未治愈的潜在癫痫患者及急性心肌梗死伴有血压降低者禁用。【注意事项】　（１）茶碱控释胶囊不可咀嚼服用，不应超过医生处方剂量。（２）本品不适用于哮喘发作状态或急性支气管痉挛发作的患者。（３）茶碱可致心律失常可使原有的心律失常恶化，对患者心律异常或心律有任何显著变化者均应进行监测和研究。（４）有消化性溃疡，肝肾功能不全、肝病、任何原因引起的心力衰竭、持续高烧及使用某些药物的患者、有低氧血症、高血压患者应慎用。并注意监测血清茶碱浓度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方甘露醇注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方甘露醇注射液　珠海亿邦制药有限公司　２５０ｍｌ：甘露醇３７．５ｇ、葡萄糖１２．５ｇ、氯化钠１．１２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００６０５７６普可　四川科伦药业股份有限公司　２５０ｍｌ：甘露醇３７．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ与氯化钠１．１２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４１２２８伸宁　南京正大天晴制药有限公司　１００ｍｌ：甘露醇１５．０ｇ、葡萄糖５．０ｇ与氯化钠０．４５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００２０６７８复方甘露醇注射液　六安华源制药有限公司　２５０ｍｌ：甘露醇３７．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ与氯化钠１．１２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４１２０８丰海露　江苏正大丰海制药有限公司　２５０ｍｌ：甘露醇３７．５ｇ与无水葡萄糖１２．５ｇ与氯化钠１．１２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５２３１２复方甘露醇注射液　北京双鹤药业股份有限公司　２５０ｍｌ：甘露醇３７．５ｇ与葡萄糖　１２．５ｇ与氯化钠１．１２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００６０３５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗人淋巴细胞免疫球蛋白</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】主要组成成分：抗人淋巴细胞猪免疫球蛋白。【适应症】主要用于临床器官移植的免疫排斥预防及治疗，骨髓移植的移植物抗宿主反应预防，以及再生障碍性贫血等病的治疗。自身免疫性溶血性贫血、原发性血小板减少性紫癜以及自身免疫病也可试用。【用法用量】用法：１、将本品稀释于２５０～５００ｍｌ氯化钠注射液中（幼儿酌减稀释用的氯化钠注射液量），静脉滴注。开始速度每分钟５～１０滴，如１０分钟后无反应，再逐渐加速，全量在１～２小时内输完。２、用于器官移植和烧伤植皮时，为预防免疫排斥发生，可在手术前３日开始注射。在发生排斥危象时，及时注射本品。注射次数视病情需要而定。３、在使用前或一个疗程完毕后，经过１～２周以上的时间，需要再用药时，均需用猪的正常免疫球蛋白进行皮试（用时以氯化钠注射液稀释１：１００），皮试阴性者方可使用。用量：一般按每ｋｇ体重注射２０～３０ｍｇ共５次，每次间隔２～３日。需要时可每日注射。【不良反应】注射本品后由于Ｔ—淋巴细胞的破坏，如有体温轻度上升，寒战等属正常现象，短期内自行消退。多次使用后可能发生荨麻疹、血清病、甚至过敏性休克，应停止使用。两次注射间隔尽可能不超过４～５天，以降低变态反应发生的可能性。如发生过敏性休克，立即按临床过敏性休克诊疗常规处理。发生血清病，一般３～５日可自愈。可按临床血清病诊疗常规处理。【禁忌】１、对异种蛋白过敏者。２、严重病毒感染、寄生虫感染、全身性霉菌感染，免疫功能减退的患者。３、恶性肿瘤，免疫功能减退的患者。４、其他细胞免疫功能极度减退的患者。５、妊娠的妇女。６、血小板严重缺乏的病人，如血小板小于５００００／ｍｍ３。【注意事项】１、本品专供静脉输注用。２、输注期间需对病人进行密切的临床症状及血液学检查，如红细胞、白细胞、血小板等，治疗１～２周后需进行肾功能检查。３、初用本品常可见循环淋巴细胞减少，故应特别注意防止病人感染。血小板和红细胞减少的情况不多见。故使用后前几天，发生这些症状时应暂时减少剂量。如发生在后期，应考虑是否由本制品引起的症状，严重时应停用。４、在输注本品时，应避免同时输用血液、血液制品。５、必需准备急救治疗设备以防治过敏性休克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄糖酸亚铁片</contenttitle>
<content>【主要成分】萄糖酸亚铁０．１克（相当于铁１２毫克）。【适应症】用于各种原因引起的慢性失血，营养不良、妊娠、儿童发育期等引起的缺铁性贫血。【用法用量】口服。成人，一次４－６片，一日３次。【不良反应】１．可见胃肠道不良反应，如恶心，呕吐，上腹疼痛，便秘。２．本品可减少肠蠕动，引起便秘，并排黑便。【禁忌】１．肝肾功能严重损害，尤其是伴有未经治疗的尿路感染者禁用。２．铁负荷过高、血色病或含铁血黄素沉着症患者禁用。３．非缺铁性贫血（如地中海贫血）患者禁用。【注意事项】１、儿童用量请咨询医师或药师。２、酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎等患者慎用；胃与十二指肠溃疡、溃疡性肠炎患者禁用。３、对铁过敏者及非缺铁性贫血者禁用。４、不应与浓茶同服。５、如服用过量或出现严重不良反应，请立即就医。６、当药品性状发生改变时禁止服用。７、儿童必须在成人监护下使用。８、请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用青霉素钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：青霉素钠。其化学名为：（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－（２－苯乙酰氨基）７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠盐。【适应症】青霉素适用于敏感细菌所致各种感染，如脓肿、菌血症、肺炎和心内膜炎等。其中青霉素为以下感染的首选药物：１．溶血性链球菌感染，如咽炎、扁桃体炎、猩红热、丹毒、蜂窝织炎和产褥热等。２．肺炎链球菌感染如肺炎、中耳炎、脑膜炎和菌血症等。３．不产青霉素酶葡萄球菌感染。４．炭疽。５．破伤风、气性坏疽等梭状芽孢杆菌感染。６．梅毒（包括先天性梅毒）。７．钩端螺旋体病。８．回归热。９．白喉。１０．青霉素与氨基糖苷类药物联合用于治疗草绿色链球菌心内膜炎。青霉素亦可用于治疗：１．流行性脑脊髓膜炎。２．放线菌病。３．淋病。４．奋森咽峡炎。５．莱姆病。６．多杀巴斯德菌感染。７．鼠咬热。８．李斯特菌感染。９．除脆弱拟杆菌以外的许多厌氧菌感染。风湿性心脏病或先天性心脏病患者进行口腔、牙科、胃肠道或泌尿生殖道手术和操作前，可用青霉素预防感染性心内膜炎发生。【用法用量】青霉素由肌内注射或静脉滴注给药。　１．成人：肌内注射，一日８０万～２００万单位，分３～４　次给药；静脉滴注：一日２００万～２０００万单位，分２～４次给药。　２．小儿：肌内注射，按体重２．５万单位／ｋｇ，每１２小时给药１次；静脉滴注：每日按体重５万～２０万／ｋｇ，分２～　４次给药。　３．新生儿（足月产）：每次按体重５万单位／ｋｇ，肌内注射或静脉滴注给药；出生第一周每１２小时１次，一周以上者每８小时１次，严重感染每６小时１次。　４．早产儿：每次按体重３万单位／ｋｇ，出生第一周每１２　小时１次，２～４周者每８小时１次；以后每６小时１次。　５．肾功能减退者：轻、中度肾功能损害者使用常规剂量不需减量，严重肾功能损害者应延长给药间隔或调整剂量。当内生肌酐清除率为１０～５０ｍｌ／分时，给药间期自８小时延长至８～１２小时或给药间期不变、剂量减少２５％；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分时，给药间期延长至１２～１８小时或每次剂量减至正常剂量的２５％～５０％而给药间期不变。　６．肌内注射时，每５０万单位青霉素钠溶解于１ｍｌ灭菌注射用水，超过５０万单位则需加灭菌注射用水２ｍｌ，不应以氯化钠注射液为溶剂；静脉滴注时给药速度不能超过每分钟　５０万单位，以免发生中枢神经系统毒性反应。【不良反应】１．过敏反应：青霉素过敏反应较常见，包括荨麻疹等各类皮疹、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作等和血清病型反应；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及使用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．毒性反应：少见，但静脉滴注大剂量本品或鞘内给药时，可因脑脊液药物浓度过高导致抽搐、肌肉阵挛、昏迷及严重精神症状等（青霉素脑病）。此种反应多见于婴儿、老年人和肾功能不全患者。３．赫氏反应和治疗矛盾：用青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。４．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌等二重感染。５．应用大剂量青霉素钠可因摄入大量钠盐而导致心力衰竭。【禁忌】有青霉素类药物过敏史或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验，皮试液为每１ｍｌ含５００单位青霉素，皮内注射０．０５～０．１ｍｌ，经２０分钟后，观察皮试结果，呈阳性反应者禁用。必须使用者脱敏后应用，应随时作好过敏反应的急救准备。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏，有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。３．青霉素水溶液在室温不稳定，２０单位／ｍｌ青霉素溶液３０℃放置２４小时效价下降５６％，青霉烯酸含量增加２００倍，因此应用本品须新鲜配制。４．大剂量使用本品时应定期检测电解质；５．对诊断的干扰：（１）应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖时可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响。（２）静脉滴注本品可出现血钠测定值增高。（３）本品可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用门冬氨酸阿奇霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：门冬氨酸阿奇霉素。其化学名称为：（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧－３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－　α　－Ｌ－核－己吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－　β　－Ｄ－木－己吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮门冬氨酸盐。【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：１．由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２．由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１．治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２．治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素口服制剂一日０．２５ｇ，７日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。【不良反应】１．本品常见不良反应（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。（４）其他反应：如畏食、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛、嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５．本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。６．治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托西酸舒他西林分散片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：托西酸舒他西林。其化学名称为：（＋）羟甲基－（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－６－［（Ｒ）－（２－氨基－２－苯乙酰氨基）］－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯，（２Ｓ，５Ｒ）－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］正庚烷－２－羧酸酯Ｓ，Ｓ－二氧化物对甲苯磺酸盐。【适应症】（１）上呼吸道感染鼻窦炎、中耳炎、扁桃体炎等。（２）下呼吸道感染支气管炎、肺炎等。（３）泌尿系统感染。（４）皮肤软组织感染。（５）淋病。【用法用量】口服。成人（包括老年人）及体重≥３０ｋｇ的儿童一次０．３７５～０．７５ｇ，一日２次。体重＜３０公斤的小儿按体重一日５０ｍｇ／ｋｇ，分２次服用。疗程一般为５～１４日，必要时可延长。由溶血性链球菌所引起的感染，疗程至少１０日，以防止急性风湿热或肾小球肾炎的发生。治疗非特异性淋病时，可单剂量口服２．２５ｇ，加服１ｇ丙磺舒，以延长氨苄西林和舒巴坦的血药浓度的维持时间。【不良反应】（１）过敏反应斑丘疹、荨麻疹、皮肤瘙痒、偶可发生剥脱性皮炎及严重过敏反应（过敏性休克）等。（２）消化道反应腹泻、稀便、恶心、腹痛、痉挛、上腹痛及呕吐等。（３）思睡、镇静、疲劳，不适及头痛等。（４）贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等血液系统异常。（５）肝功能异常如血清氨基转移酶和血清胆红素增高。（６）偶见间质性肾炎。（７）二重感染长期或大量应用本品可致耐青霉素金黄色葡萄球菌、革兰阴性杆菌或白念珠菌感染。【禁忌】（１）青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者禁用。（２）传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者禁用。【注意事项】（１）患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。（２）对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。（３）本品与其他青霉素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。（４）肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期。（５）对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。（６）长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。（７）对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用甲磺酸酚妥拉明</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：３［（４，５－二氢－１咪唑－２－基）甲基］（４－甲苯基）氨基苯酚甲磺酸盐。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ。【剂型】口服溶液剂【是否处方】处方【适应症】嗜铬细胞瘤的治疗和术前准备。嗜铬细胞瘤的诊断。（酚妥拉明试验）预防和治疗因静脉注射去甲肾上腺素外溢而引起的皮肤坏死。心力衰竭时减轻心脏负荷。【用法用量】成人常用量：（１）酚妥拉明试验：静脉注射５ｍｇ，也可先注入２．５ｍｇ　，若反应阴性，　再给５ｍｇ　，如此则假阳性的结果可以减少，也减少血压巨降的危险性。（２）防止皮肤坏死：在每１０００ｍｌ含去甲肾上腺素溶液中加入本品１０ｍｇ　静脉滴注，作为预防之用。已发生去甲肾上腺素外溢，用本品５－１０ｍｇ　加１０ｍｌ氯化钠注射液作局部浸润，此法在外溢后１２小时内有效。（３）嗜铬细胞瘤手术：术前１－２小时静脉注射５ｍｇ　，术时静脉注射５ｍｇ或滴注每分钟０．５－１ｍｇ　，以防肿瘤手术时肾上腺素大量释出。（４）心力衰竭时减轻心脏负荷：静脉滴注每分钟０．１７－０．４ｍｇ　。儿童常用量：（１）酚妥拉明试验：静脉注射一次１ｍｇ　，亦可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ　或按体表面积３ｍｇ／ｍ２　，或肌内注射３ｍｇ　。（２）嗜铬细胞瘤手术：术前１－２小时肌内或静脉注射１ｍｇ　，亦可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２　，必要时可重复；术时静脉注射１ｍｇ　，亦可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ　或按体表面积３ｍｇ／ｍ２　。【不良反应】较常见的有体位性低血压、心动过速、心律失常，鼻塞、恶心、呕吐等，晕倒和乏力较少见；突然胸痛（心肌梗死）、神志模糊、头痛、共济失调、言语含糊等极少见，这些都可能是心、脑血管痉挛或阻塞的表现。【禁忌】１．严重动脉硬化２．严重肾功能不全３．胃炎或胃溃疡４．对本品过敏者。【注意事项】１．　有报道指出，使用本品可出现心肌梗死、脑血管痉挛和脑血管疾病，特别是在低血压时。２．　进行酚妥拉明实验时，在给药前、静脉注射给药后至３分钟内每３０秒钟、以后７分钟内每分钟测一次血压，或在肌内注射后３０－４５分钟内每５分钟测一次血压。试验时应平卧于安静和略暗的室内，静脉注射速度应快，一旦静脉穿刺对血压的影响过去，即予注入。表现为阵发性高血压或分泌儿茶酚胺不太多的嗜铬细胞瘤的患者，可能出现假阴性；尿毒症或使用了降压药、巴比妥类、鸦片类镇痛药、镇静药都可造成酚妥拉明试验假阳性，故试验前２４小时应停用；用降压药者必须待血压回升至治疗前水平方可给药。逾期发生低血压时，可静脉内滴注去甲肾上腺素，但不宜用肾上腺素，以免血压进一步降低。３．　心绞痛、心肌梗死、冠状动脉供血不足患者慎用，存在心力衰竭时可考虑使用。【贮藏】遮光、密闭保存。【有效期】２年【生产企业】上海复旦复华药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０８９００４６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成分为盐酸林可霉素。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】成人，一日１．５～２ｇ，分３～４次口服；小儿每日按体重３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服，婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】１．胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。２．血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。３．过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。４．偶有口服本品引起黄疸的报道。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】１．对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。２．对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。３．下列情况应慎用：（１）肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。（２）肝功能减退。（３）肾功能严重减退。４．用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。５．为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。６．处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。７．偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。８．既往有哮喘或其他过敏史者慎用。９．疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密封保存。【生产企业】江苏吉贝尔药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２０３００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品含对氨基水杨酸钠（Ｃ７Ｈ６ＮＮａＯ３．２Ｈ２Ｏ）应为标示量的９５．０～１０５．０　％。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：胃肠道反应有食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻；过敏反应有瘙痒、皮疹、药物热、哮喘、嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：引起胃溃疡及其出血、血尿、蛋白尿、肝功损害及粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药和染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４２０２１７０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对５５岁以上的ＨＩＶ－１患者，奈韦拉平的药代动力学尚未评估。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】奈韦拉平片【主要成分】奈韦拉平，其化学名为１１－环丙基－５，１１－二氢－４－甲基－６Ｈ－二吡啶并［３，２－ｂ：２＃＆３９；，３＃＆３９；－ｅ］［１，４］二氮杂卓－６－酮。【是否医保】是【规格】０．２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】奈韦拉平与其它抗逆转录病毒药物合用治疗ＨＩＶ－１感染。单用此药会很快产生同样的耐药病毒。【用法用量】本品应与其他抗ＨＩＶ－１药物联合使用。成人：口服，一次２００ｍｇ，一日一次，连续１４天（这一导入期的应用可以降低皮疹的发生率）：之后改为一日两次，一次２００ｍｇ。【不良反应】皮疹、肝功异常、疲劳、发热、头痛、嗜睡、消化道不良反应和肌痛。重症肝炎／肝衰竭和过敏反应。【禁忌】对由于严重过敏反应和奈韦拉平引起的肝炎而永久中断本药治疗的患者不能重新服用。在服用本药期间，继往出现ＡＳＴ或ＡＬＴ超过正常值上限５倍，重新应用本药后迅速复发肝功不正常的患者禁用。【注意事项】如果漏服药物，应尽快服用下一次药物，但不要加倍服用。在用药前和用药期间的适当间隔应进行生化检查，包括肝功能检查。严密监测患者情况，尤其是初始８周内。对中度和重度肝功能不全的患者应慎用。妊娠妇女仅在用药的利大于弊时，才考虑使用本药。ＨＩＶ感染母亲应停止哺乳。【贮藏】密闭保存【生产企业】上海迪赛诺生物医药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０５８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５岁以下小儿禁用本品，宜服用头孢呋辛酯混悬液。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢呋辛酯。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－７－［２－呋喃基（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－３－氨基甲酰氧甲基－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸，１－乙酰氧基乙酯。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于溶血性链球菌、金黄色葡萄球菌（耐甲氧西林株除外）及流感嗜血杆菌、大肠埃希菌、肺炎克雷伯菌、奇异变形杆菌等肠杆菌科细菌敏感菌株所致成人急性咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎、上颌窦炎、慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎、单纯性尿路感染、皮肤软组织感染及无并发症淋病奈瑟菌性尿道炎和宫颈炎。儿童咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎及脓疱病等。【用法用量】口服。成人一般一日０．５ｇ；下呼吸道感染患者：一日１ｇ；单纯性下尿路感染患者：一日０．２５ｇ。均分２次服用。单纯性淋球菌尿道炎单剂疗法剂量为１ｇ。５～１２岁小儿急性咽炎或急性扁桃体炎：按体重一日２０ｍｇ／ｋｇ，分２次服用，一日不超过０．５ｇ；急性中耳炎、脓疱病：按体重一日３０ｍｇ／ｋｇ，分２次服用，一日不超过１ｇ。【不良反应】（１）常见腹泻、恶心和呕吐等胃肠反应。（２）少见皮疹、药物热等过敏反应。（３）偶见假膜性肠炎、嗜酸粒细胞增多、血胆红素升高、血红蛋白降低、肾功能改变、Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性和一过性肝酶升高。【禁忌】（１）对本品及其他头孢菌素类过敏者、有青霉素过敏性休克或即刻反应史者及胃肠道吸收障碍者禁用。（２）５岁以下小儿禁用。【注意事项】（１）本品与青霉素类或头霉素类（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎｓ）有交叉过敏反应，因此对青霉素类、青霉素衍生物、青霉胺及头霉素类过敏者慎用。（２）肾功能减退及肝功能损害者慎用。（３）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者慎用。（４）长期服用本品可致菌群失调，引发继发性感染。如发生轻度假膜性肠炎，停药即可，但对于中、重度假膜性肠炎患者，须对症处理并给予抗艰难梭菌的抗菌药物。（５）本品应于餐后服用，以增加吸收，提高血药浓度，并减少胃肠道反应。（６）本品应吞服，不可嚼碎。（７）对实验室检查指标的干扰：抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；硫酸铜尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；高铁氰化物血糖试验可呈假阴性，但葡萄糖酶试验法和抗坏血酸氧化酶试验法不受影响；血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、碱性磷酸酶和血尿素氮可升高；采用Ｊａｆｆｅ反应进行血清和尿肌酐值测定时可有假性增高。【贮藏】遮光，密封，在阴凉处保存。【生产企业】苏州中化药品工业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０３４１国药准字Ｈ１９９９０３４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品可以透过胎盘及进入母乳，应避免用于孕妇和哺乳期妇女。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】：盐酸噻氯匹定。【是否医保】是【规格】０．１２５ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】预防和治疗因血小板高聚集状态引起的心、脑及其它动脉的循环障碍性疾患。【用法用量】口服：一日一次，一次一粒（０．２５ｇ）；就餐时服用以减少胃肠道反应。【不良反应】１．偶见轻微胃肠道反应。　２．罕见的反应有：恶心、腹泻、皮疹、瘀斑、齿龈出血、白细胞减少、粒细胞缺乏、胆汁阻塞性黄疸、肝功能损害。以上不良反应均在停药后消失。【禁忌】１、近期出血者。　２、近期患溃疡病伴有出血时间延长者。　３、对本品过敏者。　４、白细胞总数减少、血小板减少或有粒细胞减少病史者。【注意事项】用药最初三个月内，须每二周检查白细胞和血小板计数，当发现计数减低时，应停药。在任何手术和动脉插管或输注之前（７日），应停用。使用本品的病人须手术时，应在术前尽可能告知外科医生。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０１３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通常无需调整用药剂量，但肾功能不全者应适当减少用药剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】磷酸肌酸二钠盐四水合物。【是否医保】否【规格】１ｇ／支【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】心脏手术时加入心脏停搏液中保护心肌。缺血状态下的心肌代谢异常。【用法用量】遵医嘱静脉滴注，每次１ｇ，每日１～２次，在３０～４５分钟内静脉滴注。心脏手术时加入心脏停搏液中保护心肌；心脏停搏液的浓度为１０ｍｍｏｌ／Ｌ。【不良反应】尚不明确。用药过程中如有任何不适，请立即通知医生。【禁忌】对本品组分过敏者禁用。慢性肾功能不全患者禁止大剂量（５～１０ｇ／日）使用本品。【注意事项】快速静脉注射１ｇ以上的磷酸肌酸钠可能会引起血压下降。大剂量（５～１０ｇ／日）给药引起大量磷酸盐摄入，可能会影响钙代谢和调节稳态的激素的分泌，影响肾功能和嘌呤代谢。上述大剂量需慎用且仅可短期使用。配伍禁忌：无对驾驶和操纵机械的影响：无【贮藏】遮光、密封，在３０℃以下干燥处保存。【生产企业】意大利阿尔法韦士曼制药公司（ＡＬＦＡ　ＷＡＳＳＥＲＭＡＮＮ　Ｓ．ｐ．Ａ．）【批准文号】注册证号Ｘ２００００２９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>查看此药的用户还看了</contenttitle>
<content>【注意事项】１．开始服药前请咨询医师。包括体检，采集完整的个人和家族病史，特别注意检查血压。２．连续服用本品３个月以上，应去医院进行检查。服用本品时应当每年进行体检，在体检过程中向医师说明正在服用本品。３．在７天的停药期中通常会出现撤退性出血，　通常在最后一次服药后２－３天发生，且可能持续到服用下一盒药前还不会结束。４．有下列情况者慎用：ａ）肯定的静脉血栓家族病史、延长固定术、外科手术（尤其是腿部外科手术）或外伤、肥胖（体重指数超过３０ｋｇ／ｍ２）。ｂ）吸烟（年龄超过３５岁，每日吸烟＞２０支）、异常脂蛋白血症、肥胖（体重指数超过３０ｋｇ／ｍ２）、高血压、心脏瓣膜疾病、动脉纤维性颤动、肯定的家庭病史。ｃ）糖尿病，系统性红斑狼疮，溶血－尿毒症综合征，慢性肠炎性疾病（克隆恩病或溃疡性结肠炎）。ｄ）高血脂患者５．出现下列情况应当停止使用并咨询医师：听力或视觉障碍、持续血压升高、胸部锐痛或突然气短、偏头痛、乳房肿块、癫痫发作次数增加、严重腹痛或腹胀、皮肤黄染或全身瘙痒等。６．漏服处理ａ）如果漏服在１２小时之内，避孕效果不会降低。　一旦想起立即补服，　并在常规时间服用下１片。如果漏服超过１２　小时，避孕效果可能降低，　可以按以下的建议进行漏服处理　漏服发生在第一周在您想起时立即补服漏服的药片（即使这意味着同时服用两片药）。在常规时间服下一片药。随后的７天应同时采取屏障避孕（如避孕套），漏服的前７天内有性生活，则有妊娠的可能性。漏服的药片越多，距停药期越近，妊娠的危险越高。　漏服发生在第二周在想起时立即补服，即使这意味着同时服用两片药。然后按常规时间服用剩下的药片。如果在漏服药片前的７天连续正确服药，不用采取其他避孕措施。如果在漏服药片前的７天没有连续正确服药，或漏服超过一片，在接下来的７天建议同时采用屏障法避孕。　漏服发生在第三周方法一：在想起时立即补服，即使这意味着同时服用两片药。在常规时间服用剩下的药片。一旦本盒药服完，立即开始服用下一盒，因此其间无停药期。在第二盒药服完之前可能没有撤退性出血，但是服药期间可能有点滴性出血或突破性出血。方法二：也可停止服用本盒药，停药７天（包括漏服药片的那天），然后继续服用下一盒。如果妇女漏服药片，并在停药期无撤退性出血，则应考虑妊娠的可能性。ｂ）发生呕吐时的处理如果在服药的３－４小时内呕吐，药物的活性成份可能还未被完全吸收。这如同漏服一片药。因此按“漏服了如何处理”部分处理或遵医嘱。如果不想改变正常的服药顺序，可从下一盒中服用多余的药片。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为硝苯地平，其化学名称为２，６－二甲基－４－（２－硝基苯基）－１，４－二氢－３，５－吡啶二甲酸二甲酯。【适应症】高血压危象。【用法用量】遮光、静脉滴注。每次２．５～５ｍｇ，加５％葡萄糖注射液２５０ｍｌ稀释后在４～８小时内缓慢滴入，根据病情调整滴速及用量，最大剂量１５～３０ｍｇ／２４ｈ，可重复使用３天，不宜超越。以后治疗建议使用口服制剂。【不良反应】应用本品后，静脉穿刺部位可能疼痛，减慢输注速度有时可避免穿刺部位的烧灼感。输液开始后不久可以有轻度的心率加快和血压降低，通常在５～１５分钟后恢复。其他的副作用表现为短暂的头痛和颜面、皮肤发红、发热。有时出现心悸，以及因血管扩张引起的下肢水肿，还可出现眩晕、疲乏，手臂和腿部的瘙痒以及血压降低，有时有心绞痛加重，个别病例有肝功能损伤、皮疹、贫血、粒细胞减少症，血小板减少症及血糖升高（糖尿病患者），大剂量使用时，个别病例出现肌痛，手指颤动，以及轻微短暂的视力改变。【禁忌】１、对硝苯地平过敏者禁用。２、孕妇禁用。３、心源性休克及严重主动脉狭窄患者禁用。【注意事项】１、低血压患者、肝肾功能不全者及失代偿性心力衰竭患者慎用。２、哺乳期妇女使用本品时，必须停止哺乳。３、对严重高血压（恶性高血压）和循环血理不足的透析患者需严密监测。４、大剂量快速滴会引起明显血压下降。５、与β受体阻滞剂合用可导致血压明显下降。６、本品可使地高辛及茶碱血浆水平升高，联合用药时需监测地高辛及茶碱浓度。７、静脉滴注中必须遮光，并注意监测血压。８、对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。９、长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用替考拉宁</contenttitle>
<content>【用法用量】注射用替考拉宁注射液既可以静脉注射也可以肌肉注射。可以快速静脉注射，注射时间不少于１分钟，或缓慢静脉滴注，滴注时间不少于３０分钟。一般每日给药一次，但第一天可以给药两次。对敏感菌所致感染的大多数病人，给药后４８－７２小时会出现疗效反应，疗程长短则依据感染的类型、严重程度和病人的临床反应而定。心内膜炎和骨髓炎的疗程则推荐为３周或更长时间。　治疗剂量：　肾功能正常的成人和老年人：　矫形手术预防感染：　麻醉诱导期单剂量静脉注射４００ｍｇ　中度感染：　皮肤和软组织感染，泌尿系统感染，呼吸道感染　负荷量：　第一天只一次静脉注射剂量４００ｍｇ　维持量：　静脉或肌肉注射２００ｍｇ，每日一次。　严重感染：　骨和关节感染，败血症，心内膜炎　负荷量：　头三剂静脉注射４００ｍｇ，每１２小时给药一次　维持量：　静脉或肌肉注射４００ｍｇ，每日一次　某些临床情况，如严重烧伤感染或金葡菌心内膜炎病人，替考拉宁维持量可能需要达到１２ｍｇ／ｋｇ。　备注：　本品２００ｍｇ及４００ｍｇ标准剂量分别相当于３ｍｇ／ｋｇ及６ｍｇ／ｋｇ平均剂量，如病人体重超过８５ｋｇ建议用相同治疗方案按公斤体重给药：中度感染为３ｍｇ／ｋｇ，严重感染为６ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】人们对注射用替考拉宁耐受性良好，不良反应一般轻微且短暂，很少需要中断治疗，严重不良反应罕见，已报道主要有以下不良反应：１、局部反应：红斑、局部疼痛、血栓性静脉炎。２、变态反应：皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛、过敏反应。３、胃肠道症状：恶心、呕吐、腹泻。　４、血液学：嗜酸粒细胞增多、白细胞减少、中性粒细胞减少，血小板减少。５、肝功能：血清转氨酶和／或血清碱性磷酸酶增高。　６、肾功能：血清肌酐短暂升高。　７、中枢神经系统：头晕，头痛。　其他虽已报道，但尚未明确与本药是否有关的不良反应有：轻度听力下降，耳鸣和前庭功能紊乱。【禁忌】对替考拉宁有过敏史者不可使用注射用替考拉宁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘［１３１Ｉ］肿瘤细胞核人鼠嵌合单克隆抗体注射液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】其化学名称为：本品为放射性碘［１３１Ｉ］标记的用基因工程方法由ＮＳ０细胞生产的嵌合型肿瘤细胞核人鼠嵌合单克隆抗体（ＴＮＴ）注射液，放射性浓度约为３７０　ＭＢｑ／ｍｌ　（１０　ｍＣｉ／ｍｌ）。化学结构式为：１３１Ｉ－ｃｈＴＮＴ　分子量：ｃｈＴＮＴ分子量约为１５００００道尔顿，１３１Ｉ的分子量为１２７。　辅料：０．０２Ｍ磷酸缓冲液（ｐＨ　７．４）、０．１５Ｍ氯化钠、４％人血清白蛋白。【适应症】适用于放化疗不能控制或复发的晚期肺癌的放射免疫治疗。【用法用量】用药前处理：每次治疗前３天开始口服复方碘液，１０滴／次，３次／日，直到治疗结束后７天，以封闭甲状腺，减少放射性对甲状腺的损伤。为防止过敏反应发生，可在治疗前半小时肌注地塞米松５ｍｇ，非那根２５ｍｇ。　用药方法：１、　全身给药：本品可以直接推注，或用生理盐水建立静脉通道后推注或滴注。２、　局部给药：在影像学引导下（ＣＴ、Ｘ线透视或ＤＳＡ）经肺穿刺将药物注入瘤体。用量：　每疗程用药二次，之间间隔２－４周。具体用量为：１、　全身静脉注射：剂量为２９．６　ＭＢｑ（０．８　ｍＣｉ）／ｋｇ。２、　局部给药：每次剂量为１８．５－３７．０　ＭＢｑ（０．５－１　ｍＣｉ）／ｃｍ３瘤体，　最大给药量为１８５０　ＭＢｑ（５０　ｍＣｉ）。【不良反应】１、骨髓抑制是１３１Ｉ－ｃｈＴＮＴ最主要的不良反应，两种给药途径出现的所有严重不良反应（Ⅲ、Ⅳ）均为骨髓抑制，对于局部给药途径来说发生率在５％以上的不良反应均为骨髓抑制。【禁忌】１、肝肾功能异常者、心肌损害或有充血性心衰者。２、孕妇、哺乳期妇女、未成年患者。３、碘过敏患者或抗ＴＮＴ抗体反应阳性者。４、曾用过鼠源性抗体者。５、造血功能不良者。近期化疗、放疗患者，需要依靠造血恢复药物维持外周血患者。白细胞、血小板等血细胞计数低于正常范围者。６、有明显胸腹水者，或者肿块表面红肿热痛伴有白细胞＞１０×１０９／Ｌ者。７、各种急性或慢性炎症患者。【注意事项】１、　本品为放射性制剂，患者不得自行使用。２、　本品必须在有开放性核素工作许可证和核医学医师执业证的单位使用。３、　医生应按本说明书所推荐用量给药，严防过量。４、　给药前必须排除禁忌使用患者。５、　患者停用本药后请注意随访甲状腺功能</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢丙烯片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人（１３岁或以上）上呼吸道感染，每次０．５ｇ，每天１次；下呼吸道感染，每次０．５ｇ，每天２次；皮肤或皮肤软组织感染，每天０．５ｇ，分１次或２次，严重病例每次０．５ｇ，每天２次。２至１２岁儿童上呼吸道感染，按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每天２次；皮肤或皮肤软组织感染，按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，每天１次。６个月婴儿至１２岁儿童中耳炎，按体重一次１５ｍｇ／ｋｇ，每天２次；急性鼻窦炎，一般按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每天２次；严重病例，按体重一次１５ｍｇ／ｋｇ体重，每天２次。疗程一般７～１４天，但ｂ溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少１０天。肝损伤肝功能受损患者无需调整剂量。【不良反应】１．头孢丙烯的不良反应与其他口服头孢菌素相似，主要为胃肠道反应，包括腹泻，恶心，呕吐和腹痛等。亦可发生过敏反应，常见为皮疹，荨麻疹。儿童发生过敏反应较成人多见，多在开始治疗后几天内出现，停药后几天内消失。其他不良反应较少，包括：肝胆系统：ＡＳＴ（谷草转氨酶）和ＡＬＴ（谷丙转氨酶）升高。偶见碱性磷酸酶和胆红素升高。胆汁瘀积性黄疸罕见。中枢神经系统：眩晕，多动，头痛，精神紧张，失眠，偶见嗜睡。所有这些反应均呈可逆性。血液系统：白细胞减少，嗜酸性粒细胞增多。肾脏：血清尿素氮增高，血清肌酐增高。其他：尿布皮炎样皮疹和二重感染，生殖器瘙痒和阴道炎。下述不良事件，无论是否已明确其与头孢丙烯的因果关系，在上市后监测中均少见。包括过敏，血管神经性水肿，结肠炎（包括伪膜性结肠炎），多形性红斑，发热，血清病样反应，Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征和血小板减少症。头孢菌素类药物的不良反应除上述所列使用头孢丙烯发生的不良反应外，头孢菌素类药物尚有以下的不良反应和引起实验室检查异常：再生障碍性贫血，溶血性贫血，出血，肾功能不全，中毒性表皮坏死，中毒性肾病，凝血酶原时间延长，Ｃｏｏｍｂ试验阳性，ＬＤＨ增高，全血细胞减少，中性粒细胞减少，粒细胞缺乏症。有几种头孢菌素药物与癫痫发作有关，特别是肾功能损伤患者未减少用药量时（见用法用量）。如与药物治疗有关的癫痫发作，应停用药物，并根据临床表现进行抗惊厥治疗。【禁忌】对本品及其他头孢菌素类过敏患者禁用。【注意事项】使用本品治疗前，应仔细询问病人是否有头孢丙烯和其他头孢菌素类药物、青霉素类及其他药物的过敏史。有青霉素过敏史患者服用本品应谨慎。凡以往有青霉素类药物所致过敏性休克史或其他严重过敏反应者不宜使用本品。如发生过敏反应，应停止用药。严重过敏反应需使用肾上腺素并采取其他紧急措施，包括给氧、静脉输液，静注抗组胺药、皮质激素、升压药及人工呼吸。几乎所有抗菌药物包括头孢丙烯长期使用可引起非敏感性微生物的过度生长，改变肠道正常菌群，诱发二重感染，尤其是伪膜性肠炎。因此应仔细观察用药病人服药后的反应，特别注意对继发腹泻患者的诊断。如在治疗期间发生二重感染，应采取适当的措施。对伪膜性肠炎患者，轻度病例仅需停用药物，而中至重度病例，根据临床症状采取调节水和电解质平衡，补充蛋白，和用对耐药菌有效的抗菌药物治疗。确诊或疑有肾功能损伤的病人（见用法用量）在用本品治疗前和治疗时，应严密观察临床症状并进行适当的实验室检查。在这些病人中，常规剂量时血药浓度较高或／和排泄减慢，故应减少本品的每日用量。同时服用强利尿剂治疗的病人使用头孢菌素应谨慎，因为这些药物可能会对肾功能产生有害影响。患有胃肠道疾病，尤其是肠炎病人应慎用头孢丙烯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺氟沙星胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】　１．本品宜空腹服用，并同时饮水２５０ｍｌ。　２．由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿标本培养，参考细菌药敏结果调整用药。　３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。　４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。　５．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。　６．葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏患者服用本品，极个别可能发生溶血反应。　７．喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品应特别谨慎。　８．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。　９．原有中枢神经系统疾病患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸钠溶液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品供制备乳酸钠注射液用。不可直接用于注射。【不良反应】（１）有低钙血症者（如尿毒症），在纠正酸中毒后易出现手足发麻、疼痛、搐搦、呼吸困难等症状，是由于血清钙离子浓度降低所致。（２）心率加速、胸闷、气急等肺水肿、心力衰竭表现等。（３）血压升高。（４）体重增加、水肿。（５）逾量时出现碱中毒。（６）血钾浓度下降，有时出现低钾血症表现。【禁忌】（１）心力衰竭及急性肺水肿。（２）脑水肿。（３）乳酸性酸中毒已显著时。（４）重症肝功能不全。（５）严重肾功能衰竭有少尿或无尿。【注意事项】（１）浮肿及高血压患者，应用时宜谨慎。（２）给药速度不宜过快，以免发生碱中毒、低钾及低钙血症。（３）下列情况应慎用：①糖尿病患者服用双胍类药物尤其是降糖灵，阻碍肝脏对乳酸的利用，易引起乳酸中毒。②水肿患者伴有钠潴留倾向时。③高血压患者可增高血压。④心功能不全。⑤肝功能不全时乳酸降解速度减慢。⑥缺氧及休克，组织供血不足及缺氧时，乳酸氧化成丙酮酸进入三羧酸循环代谢速度减慢，以致延缓酸中毒的纠正速度。⑦酗酒、水杨酸中毒、Ⅰ型糖原沉积病时有发生乳酸性酸中毒倾向，不宜再用乳酸钠纠正酸碱平衡。⑧糖尿病酮症酸中毒时乙酰醋酸、β－羟丁酸及乳酸均升高，且常伴有循环不良或脏器供血不足，乳酸降解速度减慢。⑨肾功能不全，容易出现水、钠潴留，增加心脏负担。（４）应根据临床需要作下列检查及观察：①血气分析或二氧化碳结合力检查。②血清钠、钾、钙、氯浓度测定。③肾功能测定，包括血肌酐、尿素氮等。④血压。⑤心肺功能状态，如浮肿、气急、紫绀、肺部罗音、颈静脉充盈，肝－颈静脉返流等，按需作静脉压或中心静脉压测定。⑥肝功能不全表现黄疸、神志改变、腹水等，应于使用乳酸钠前后及过程中，经常随时进行观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抗狂犬病血清</contenttitle>
<content>【注意事项】１、制品混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清，过期失效者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。　２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗血清的生产单位名称及批号等。３、使用抗血清须特别注意防止过敏反应。注射前必须做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。（１）过敏试验：用氯化钠注射液将抗血清稀释１０倍（０．１ｍｌ抗血清加０．９ｍｌ氯化钠注射液），在前掌侧皮内注射０．０５ｍｌ，观察３０分钟。注射部位无明显反应者，即为阴性，可在严密观察下直接注射抗血清。如注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应，必须用脱敏进行注射。如注射局部反应特别严重或伴有全身症状，如荨麻疹、鼻咽刺痒、喷嚏等，为强阳性反应，则应采用脱敏注射，并做好抢救准备，一旦发生过敏休克，立即抢救。无过敏史者或过敏反应阴性者，也并非没有发生过敏休克的可能。为慎重起见，可先注射小量于皮下进行试验，观察３０分钟，无异常反应，再将全量注射于皮下或肌内。（２）脱敏注射法：在一般情况下，可用氯化钠注射液将抗血清稀释１０倍，分小量数次作皮下注射，每次注射后观察２０～３０分钟。第１次可注射１ｍｌ，观察无紫绀、气喘或显著呼吸短促、脉搏加速时，即可注射第２次２ｍｌ，如注射量达到４　ｍｌ仍无反应，可缓慢地将全量注入。４、门诊病人注射抗毒素后，须观察３０分钟始方可离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０．１２５ｇ（１２．５万阿奇霉素单位）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】粉针【是否处方】处方【适应症】１．化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。２．敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。３．肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。４．沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。５．敏感细菌引起的皮肤软组织感染．【用法用量】本品２５０ｍｇ溶于５％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液２５０ｍｌ中，静脉滴注，６０±１０分钟，５天为一疗程，第一天，每次２５０ｍｇ，每日两次；每２－５天，每次２５０ｍｇ，每日一次。【不良反应】病人对本品的耐受良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗约为０．３％。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。２．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。３．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。４．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。５．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２０５４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸镁注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：硫酸镁。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】可作为抗惊厥药。常用于妊娠高血压。降低血压，治疗先兆子痫和子痫，也用于治疗早产。【用法用量】１．治疗中重度妊娠高血压征、先兆子痫和子痫首次剂量为２．５～４ｇ，用２５％葡萄糖注射液２０ｍｌ稀释后，５分钟内缓慢静脉注射，以后每小时１～２ｇ静脉滴注维持。２４小时总量为３０ｇ，根据膝腱反射、呼吸次数和尿量监测。２．治疗早产与治疗妊娠高血压用药剂量和方法相似，首次负荷量为４ｇ；用２５％葡萄溏注射液２０ｍｌ稀释后５分钟内缓慢静脉注射，以后用２５％硫酸镁注射液６０ｍｌ，加于５％葡萄溏注射液１０００ｍｌ中静脉滴注，速度为每小时２ｇ，直到宫缩停止后２小时，以后口服？？肾上腺受体激动药维持。３．治疗小儿惊厥肌注或静脉用药：每次０．１～０．１５ｇ／ｋｇ，以５％～１０％葡萄糖注射液将本品稀释成１％溶液，静脉滴注或稀释成５％溶液，缓慢静注。２５％溶液可作深层肌注。一般儿科仅用肌注或静脉用药，安全。【不良反应】１．静脉注射硫酸镁常引起潮红、出汗、口干等症状，快速静脉注射时可引起恶心、呕吐、心慌、头晕，个别出现眼球震颤，减慢注射速度症状可消失。２．肾功能不全，用药剂量大，可发生血镁积聚，血镁浓度达５ｍｍｏｌ／Ｌ时，可出现肌肉兴奋性受抑制，感觉反应迟钝，膝腱反射消失，呼吸开始受抑制，血镁浓度达６ｍｍｏｌ／Ｌ时可发生呼吸停止和心律失常，心脏传导阻滞，浓度进一步升高，可使心跳停止。３．连续使用硫酸镁可引起便秘，部分病人可出现麻痹性肠梗阻，停药后好转。４．极少数血钙降低，再现低钙血症。５．镁离子可自由透过胎盘，造成新生儿高血镁症，表现为肌张力低，吸吮力差，不活跃，哭声不响亮等，少数有呼吸抑制现象。６．少数孕妇出现肺水肿。【注意事项】１．应用硫酸镁注射液前须查肾功能，如肾功能不全应慎用，用药量应减少，２．有心肌损害、心脏传导阻滞时应慎用或不用。３．每次用药前和用药过程中，定时做膝腱反射检查，测定呼吸次数，观察排尿量，抽血查血镁浓度职出现膝腱反射明显减弱或消失，或呼吸次数每分钟少于１４～１６次，每小时尿量少于２５～３０ｍｌ或２４小时少于６００ｍｌ，应及时停药。４．用药过程中突然出现胸闷、胸痛、呼吸急促，应及时听诊，必要时胸部Ｘ线摄片，以便及早发现肺水肿。５．如出现急性镁中毒现象，可用钙剂静注解救，常用的为１０％葡萄溏酸钙注射液１０ｍｌ缓慢注射。６．保胎治疗时，不宜与肾上腺素？？受体激动药，如利托君（ｒｉｔｏｄｒｉｎｅ）同时使用，否则容易引起心血管的不良反应。【贮藏】密闭阴凉处保存。【生产企业】河北天成药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３８６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品应尽量避免与维生素Ａ制剂混用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】香菇多糖加适宜的赋形剂，经冷冻干燥的无菌制品，含香菇多糖为标示量的９０．０～１２０．０％。【是否医保】否【规格】１ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于恶性肿瘤的辅助治疗。【用法用量】一次１瓶（１ｍｇ），一周两次或遵医嘱。用２ｍｌ注射用水振摇溶解，加入２５０ｍｌ生理盐水或５％葡萄糖注射液中静脉滴注，或用５％葡萄糖注射溶液５—１０ｍｌ完全溶解后静脉注射。【不良反应】①休克：较为罕见，因此在病人用药后应密切观察。出现口内异常、畏寒、心律异常、血压下降、呼吸困难等症状时应立即停药并适当及时处理。②皮肤：偶见皮疹、发红，应及时停药，必要进行处理。③呼吸系统：偶见胸部压迫感、咽喉狭窄感，应密切观察。发生时应减慢给药速度，如改静脉推注为滴注或是减慢滴注速度。④消化系统：偶见恶心、呕吐、食欲不振。⑤神经系统：偶见头痛，头重、头晕。⑥血液：偶见红、白细胞及血红蛋白减少。⑦其它：偶见发热，出汗、面部潮红等症状。【注意事项】①对于本人或家族中容易发生支气管哮喘、荨麻疹等过敏症状的特异性体质患者应慎用。②　本品加入溶剂后要用力振摇使完全溶解即能使用。③　本品应根据医生处方和遵照医嘱使用。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９５００７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>藻酸双酯钠氯化钠注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号百科康迪　枣庄百科药业有限公司　１００ｍｌ：藻酸双酯钠０．１ｇ与氯化钠０．９ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３１２９５藻酸双酯钠氯化．．　四川美大康佳乐药业有限公司　５００ｍｌ：藻酸双酯钠１００ｍｇ与氯化钠４．４ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３０４０４佳乐同欣　四川美大康佳乐药业有限公司　２５０ｍｌ：藻酸双酯钠１００ｍｇ与氯化钠２．２ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３０４０３恒平　山西恒大制药有限公司　２５０ｍｌ：藻酸双酯钠０．１ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３１２８５藻酸双酯钠氯化．．　山东省德州制药厂　２５０ｍｌ：藻酸双酯钠０．１ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３１１４５藻酸双酯钠氯化．．　山东大陆药业有限公司　２５０ｍｌ：藻酸双酯钠０．１ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４０３５４藻酸双酯钠氯化．．　青岛金峰制药有限公司　２５０ｍｌ：藻酸双酯钠０．１ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４０００６藻酸双酯钠氯化．．　江西长江药业有限公司　２５０ｍｌ：藻酸双酯钠０．１ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３１０１４斯唯博　湖南科伦制药有限公司　１００ｍｌ：藻酸双酯钠０．１ｇ与氯化钠０．８６ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３０４９３藻酸双酯钠氯化．．　福建三爱药业有限公司　２５０ｍｌ：藻酸双酯钠０．１ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３０２９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利多卡因氯己定气雾剂</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号利多卡因氯己定．．　山东京卫制药有限公司　利多卡因２％，醋酸氯己定０．５％，苯扎溴铵０．１％　处方　否　国药准字Ｈ３７０２３２５５利多卡因氯己定．．　蓬莱诺康药业有限公司　利多卡因２％，醋酸氯己定０．５％，苯扎溴铵０．１％　处方　否　国药准字Ｈ３７０２３２３１利多卡因氯己定．．　济南为民制药有限公司　６０ｇ：利多卡因１．２ｇ，醋酸氯己定０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００６３８３３利多卡因氯己定．．　黑龙江天龙药业有限公司　６０ｇ：利多卡因１．２ｇ与醋酸氯己定０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４３８５０利多卡因氯己定．．　杭州中美华东制药有限公司　６０ｇ：利多卡因１．２ｇ，醋酸洗必泰０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｈ３３０２２３２６利多卡因氯己定．．　鞍山三鱼堂药业有限公司　利多卡因２％，醋酸氯己定０．５％，苯扎溴胺０．１％　处方　否　国药准字Ｈ２１０２２５６３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸博莱霉素</contenttitle>
<content>【用法用量】个体化剂量。肌肉或皮下注射：每次１５－３０ｍｇ，溶于２－３ｍｌ生理盐水。１．静脉注射：每次１５－３０ｍｇ，稀释至１５－３０ｍｌ，缓慢静脉注入。如果明显发烧，则减少药物单次使用量为５ｍｇ或更少，同时可增加使用次数。一般每周１～２次，总量３００－５００ｍｇ为１疗程。　２．动脉注射：每次５－１５ｍｇ，溶解为１－２ｍｌ，缓慢注射。　３．胸腹腔内注射：每次３０－６０ｍｇ，用６０－１００ｍｌ注射用水溶解，洲入胸腔或腹腔，为使ＢＬＭ在浆膜腔内充分与浆膜面接触，嘱患者每５分钟变换体位一次，持续２０分钟以上。　４．病灶注射：２ｍｇ／ｍｌ。　５．外用：将病灶表面清洗后，每天涂抹５％～１０％ＢＬＭ软膏，用３～４次，如牛皮癣、皮肤癌灶等；对寻常疣，可用１％ＢＬＭ水溶液１ｍｌ，注入疣的基底部或疣内，２－４周后，如未脱落，可注射第２次，直至全部脱落。　６．小儿用量：每次０．３－０．４ｍｇ／ｋｇ，每日或隔日１次静脉注射，总量最大为３００ｍｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氢氯噻嗪片</contenttitle>
<content>【用法用量】１．成人常用量口服。①治疗水肿性疾病，每次２５～５０ｍｇ，每日１～２次，或隔日治疗，或每周连服３～５日。②治疗高血压，每日２５～１００ｍｇ，分１～２次服用，并按降压效果调整剂量。２．小儿常用量口服。每日按体重１～２ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３０～６０ｍｇ／ｍ２，分１～２次服用，并按疗效调整剂量。小于６个月的婴儿剂量可达每日３ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】大多不良反应与剂量和疗程有关。（１）水、电解质紊乱所致的副作用较为常见。低钾血症较易发生与噻嗪类利尿药排钾作用有关，长期缺钾可损伤肾小管，严重失钾可引起肾小管上皮的空泡变化，以及引起严重快速性心率失常等异位心率。低氯性碱中毒或低氯、低钾性碱中毒，噻嗪类特别是氢氯噻嗪常明显增加氯化物的排泄。此外低钠血症亦不罕见，导致中枢神经系统症状及加重肾损害。脱水造成血容量和肾血流量减少亦可引起肾小球虑过率降低。上述水、电解质紊乱的临床常见反应有口干、烦渴、肌肉痉挛、恶心、呕吐和极度疲乏无力等。（２）高糖血症。本药可使糖耐量降低，血糖升高，此可能与抑制胰岛素释放有关。（３）高尿酸血症。干扰肾小管排泄尿酸，少数可诱发痛风发作。由于通常无关节疼痛，故高尿酸血症易被忽视。（４）过敏反应，如皮疹、荨麻疹等，但较为少见。（５）血白细胞减少或缺乏症、血小板减少性紫癜等亦少见。（６）其他，如胆囊炎、胰腺炎、性功能减退、光敏感、色觉障碍等，但较罕见。【注意事项】（１）交叉过敏：与磺胺类药物、呋塞米、布美他尼、碳酸酐酶抑制剂有交叉反应。（２）对诊断的干扰：可致糖耐量降低、血糖、尿糖、血胆红素、血钙、血尿酸、血胆固醇、甘油三酯、低密度脂蛋白浓度升高，血镁、钾、钠及尿钙降低。（３）下列情况慎用：①无尿或严重肾功能减退者，因本类药效果差，应用大剂量时可致药物蓄积，毒性增加；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，水、电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤高钙血症；⑥低钠血症；⑦红斑狼疮，可加重病情或诱发活动；⑧胰腺炎；⑨交感神经切除者（降压作用加强）；⑩有黄疸的婴儿。（４）随访检查：①血电解质；②血糖；③血尿酸；④血肌酶，尿素氮；⑤血压。（５）应从最小有效剂量开始用药，以减少副作用的发生，减少反射性肾素和醛固酮分泌。（６）有低钾血症倾向的患者，应酌情补钾或与保钾利尿药合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟尿嘧啶软膏</contenttitle>
<content>【主要成分】氟尿嘧啶。【适应症】为恶性葡萄胎，绒毛膜上皮癌的主要化疗药物。亦用于乳腺癌、消化道肿瘤（包括原发性和转移性肝癌和胰腺癌）、卵巢癌和原发性支气管肺癌的辅助化疗和姑息治疗。软膏用于皮肤癌，外阴白斑，以及乳腺癌的胸壁转移等。【用法用量】成人常用量，一日０．１５～０．３ｇ，分３～４次服。疗程量１０～１５ｇ，３～４周为一疗程。联合化疗，常用方案有：（１）丝裂霉素、氟尿嘧啶和长春新碱，用于消化道腺癌；（２）环磷酰胺、甲氨蝶呤和氟尿嘧啶、用于乳腺癌；（３）氟尿嘧啶、阿霉素、丝裂霉素或氟尿嘧啶、阿霉素和亚硝脲类，用于胃癌或胆道系统和胰腺癌。外用：５～１０％软膏局部涂抹。【不良反应】恶心、食欲减退或呕吐，一般剂量多不严重，偶见口腔粘膜炎或溃疡，腹部不适或腹泻。周围血白细胞减少常见（大多在疗程开始后２～３周内达最低点，约在３～４周后恢复正常），血小板减少罕见。极少见咳嗽、气急或小脑共济失调等；长期应用可导致神经系统毒性；偶见用药后心肌缺血，可出现心绞痛和心电图的变化。如发生经证实的心血管反应（心律失常，心绞痛，ＳＴ段改变）则氟尿嘧啶不能再用，因有猝死危险。【禁忌】人类有极少数由于在妊娠初期三个月内应用本品而致先天性畸形者，并可能对胎儿产生远期影响。故在妇女妊娠初期三个月内禁用本药。由于本品潜在的致突、致畸及致癌性和可能在婴儿中出现的毒副反应，因此在应用本品期间不允许哺乳。当伴发水痘或带状疱疹时禁用本品。氟尿嘧啶禁忌用于衰弱病人。【注意事项】本品在动物实验中有致畸和致癌性，但在人类，其致突、致畸和致癌性均明显低于氮芥类或其他细胞毒性药物，长期应用本品导致第二个原发恶性肿瘤的危险性比氮芥等烷化剂为小。除单用本品较小剂量作放射增敏剂外，一般不宜和放射治疗同用。当伴发水痘或带状疱疹时禁用本品。有下列情况者慎用本品；（１）肝功能明显异常；（２）周围血白细胞计数低于３５００／ｍｍ３、血小板低于５万／ｍｍ３者；（３）感染、出血（包括皮下和胃肠道）或发热超过３８℃者；（４）明显胃肠道梗阻；（５）失水或（和）酸碱、电解质平衡失调者。开始治疗前及疗程中应定期检查周围血象。老年患者慎用氟尿嘧啶，年龄在７０岁以上及女性患者，曾报告对氟尿嘧啶为基础的化疗有个别的严重毒性危险因素。密切监测和保护脏器功能是必要的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿长期用药可能影响骨代谢，应慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为氯膦酸二钠。【是否医保】否【规格】４００ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】１．恶性肿瘤并发的高钙血症。２．溶骨性癌转移引起的骨痛。３．可避免或延迟恶性肿瘤溶骨性骨转移。４．各种类型骨质疏松。【用法用量】口服　恶性肿瘤患者：每日２．４ｇ（１２粒），可分２次～３次服用，对血清钙水平正常的病人，可减为每日１．６ｇ（８粒），若伴有高钙血症，可增至每日３．２ｇ（１６粒），必须空腹服用，最好在进餐前１小时。早期或未发生骨痛的各类型骨质疏松症：每日０．４ｇ（２粒），连用３个月为一个疗程，必要时可重复疗程。严重或已发生骨痛的各类型骨质疏松症，每日１．６ｇ（８粒），分两次服用，或遵医嘱。【不良反应】１．开始治疗时，可能会出现腹痛，腹胀和腹泻，少数情况下也会出现眩晕和疲劳，但往往随治疗的继续而消失。２．有时可出现血清乳酸脱氢酶等肝酶水平升高，白细胞减少及肾功能异常等不良反应。【禁忌】１．对本品过敏者禁用。２．严重肾损害者、骨软化症患者禁用。【注意事项】１．用于治疗骨质疏松症时，应遵医嘱决定是否需要补钙。如需要补钙，本品与钙剂应分开服用，如饭前一小时服用本品，进餐时服钙剂，以免影响本品的吸收，降低疗效。２．用药期间，对血细胞数、肾脏和肝功能应进行监测。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｊ２００５００１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沉香化滞丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号沉香化滞丸　陕西汉王药业有限公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ６１０２１２４５沉香化滞丸　山东三九药业有限公司　每２０粒重１ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ３７０２１３９７沉香化滞丸　山东方健制药有限公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ３７０２１４６１沉香化滞丸　内蒙古大唐药业有限公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１５０２０２０８沉香化滞丸　河北安国药业集团有限公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１３０２１５１３沉香化滞丸　赤峰天奇制药有限责任公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１５０２０２４８沉香化滞丸　承德天原药业有限公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１３０２０５６１沉香化滞丸　承德颈复康药业集团有限公司　每袋装１２ｇ；６克／袋　非处方　是　国药准字Ｚ１３０２１１０２沉香化滞丸　北京同仁堂制药有限公司　每１００粒重６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１１０２０８２９沉香化滞丸　包头中药有限责任公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１５０２１１５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>司帕沙星胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：司帕沙星。其化学名称为：５－氨基－１－环丙基－７－（顺式－３，５－二甲基－１－哌嗪基）－６，８－二氟－１，４－二氢－４－氧代－３－喹啉羧酸。【适应症】本品可用于由敏感菌引起的轻、中度感染，包括以下方面：１．呼吸系统感染：如急性咽炎、急性扁桃体炎、中耳炎、副鼻窦炎、支气管炎、支气管扩张合并感染、肺炎等。２．肠道感染：如细菌性痢疾、伤寒、感染性肠炎、沙门菌肠炎等。３．胆道感染：如胆囊炎、胆管炎等。４．泌尿生殖系统感染：如膀胱炎、肾盂肾炎、前列腺炎、淋病奈瑟菌性尿道炎、非淋病奈瑟菌性尿道炎、子宫附件炎、子宫内感染、子宫颈炎、前庭大腺炎等及由溶脲脲原体、沙眼衣原体所致的泌尿生殖道感染。５．皮肤、软组织感染：如脓胞疮、集族性痤疮、毛囊炎、疖、疖肿、痈、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴结炎、淋巴管炎、皮下脓肿、汗腺炎、乳腺炎、外伤及手术伤口感染等。６．口腔科感染：如牙周组织炎、牙冠周炎、腭炎等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸环丙沙星氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为乳酸环丙沙星。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。　２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。　５．骨和关节感染。　６．皮肤软组织感染。　７．败血症等全身感染。【用法用量】本品供静脉滴注给药。对任何病人，使用剂量应根据感染的程度和性质，病原菌的敏感性、患者机体抵抗能力以及肝肾功能来确定。成人一般用量为一日０．１～０．２ｇ，每１２小时静脉滴注一次，每０．２ｇ滴注时间至少在３０分钟以上。严重感染或铜绿假单胞菌感染可加大剂量至一日０．４ｇ，一天２～３次。疗程视感染程度而定。通常治疗持续７～１４天，一般在感染症状消失后还应继续使用至少２天。尿路感染：急性单纯性下尿路感染５～７日；复杂性尿路感染７～１４日，肺炎和皮肤软组织感染：７～１４日；肠道感染：５～７日；骨和关节感染：４～６周或更长；伤寒：１０～１４日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐、消化不良、厌食。治疗中如发现严重长期腹泻，必须咨询医生，因为这可能是严重胃肠道疾病伪膜性肠炎。这种情况一旦发生，应立即停药，给予适当治疗（如给予万古霉素）。禁用抑制胃肠道蠕动药。　２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。少数病例可出现外周痛觉异常、颅内压升高、共济失调、惊厥、焦虑、意识模糊、抑郁、幻觉、癫痫发作等。个别病人甚至出现精神反应自危行为。一些病人在初次即可出现这些反应，应立即停药通知医生。３．过敏反应：　皮疹、皮肤瘙痒、药物热、荨麻疹，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。一些病例在初次用药即可出现喉头水肿、呼吸困难、过敏性休克，应立即给予抗休克治疗。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：　（１）视觉异常、味觉受损、耳鸣、听力减退。　（２）血尿、间质性肾炎、肝炎、肝坏死衰竭表现。　（３）静脉炎或血栓性静脉炎。　（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。　（５）关节疼痛、肌肉痛、腱鞘炎、跟腱炎。　（６）心动过速、面部潮红、偏头痛、晕厥。　（７）血液系统影响：贫血、血小板减少、白细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、溶血性贫血、凝血改变。　（８）皮肤点状出血（淤点）水疱形成，伴随出血（血疱）和有结痂的小结节（丘疹），ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ及Ｙｅｌｌ综合征。（９）长期和重复应用本品可引起耐药菌或酵母样菌感染。　５．实验室数据异常：少数患者可发生血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高、胆汁淤积性黄疸，尤其在肝损害患者，血尿素氮、肌酐或胆红素增高，个别患者出现高血糖、结晶尿、血尿现象。　６环丙沙星可影响病人驾驶或操作机器的反应能力，尤其在同时饮酒的病人。【禁忌】对本品及任何氟喹诺酮类药过敏史的患者禁用。【注意事项】１．　由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．　本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５．肝功能减退时，可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】浙江京新药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４３１６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吲哚美辛胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服（１）成人常用量：①抗风湿，初始剂量一次２５～５０ｍｇ，一日２～３次，一日最大量不应超过１５０ｍｇ。②镇痛，首剂一次２５～５０ｍｇ，继之２５ｍｇ，一日３次，直到疼痛缓解，可停药；③退热，一次６．２５～１２．５ｍｇ，一日不超过３次。（２）小儿常用量：一日按体重１．５～２．５ｍｇ／ｋｇ，分３～４次。待有效后减至最低量。【不良反应】本品的不良反应较多。①胃肠道：出现消化不良、胃痛、胃烧灼感、恶心反酸等症状，出现溃疡、胃出血及胃穿孔；②神经系统：出现头痛、头晕、焦虑及失眠等，严重者可有精神行为障碍或抽搐等；③肾：出现血尿、水肿、肾功能不全，在老年人多见；④各型皮疹，最严重的为大疱性多形红斑（Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症）；⑤造血系统受抑制而出现再生障碍性贫血，白细胞减少或血小板减少等；⑥过敏反应，哮喘，血管性水肿及休克等。【禁忌】活动性溃疡病、溃疡性结肠炎及病史者，癫痫，帕金森病及精神病患者，肝肾功能不全者，对本品或对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏者，血管神经性水肿或支气管哮喘者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：本品与阿司匹林有交叉过敏性．由阿司匹林过敏引起的喘息病人，应用本品时可引起支气管痉挛。对其他非甾体抗炎、镇痛药过敏者也可能对本品过敏。２．本品解热作用强，通常１次服６．２５ｍｇ或１２．５ｍｇ即可迅速大幅度退热，故应防止大汗和虚脱，补充足量液体。３．本品因对血小板聚集有抑制作用，可使出血时间延长，停药后此作用可持续１天，用药期间血尿素氮及血肌酐含量也常增高。４．下列情况应慎用：①本品能导致水钠潴留，故心功能不全及高血压等患者应慎用；②因本品可使出血时间延长．加重出血倾向，故血友病及其他出血性疾病患者应慎用，此外，本品对造血系统有抑制作用，再生障碍性贫血、粒细胞减少等患者也应慎用。５．用药期间应定期随访检查：①血象及肝、肾功能；②个案报道提及本品能导致角膜沉着及视网膜改变（包括黄斑病变），遇有视力模糊时应立即作眼科检查。６．为减少药物对胃肠道的刺激，本品宜于饭后服用或与食物或制酸药同服。７．本品不能控制疾病过程的进展，故必须同时应用能使疾病过程改善的药物。由于本品的毒副反应较大，治疗关节炎一般已不作首选用药，仅在其他非甾体药无效时才考虑应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海诺欣硫普罗宁注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫普罗宁。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、用于改善各类急慢性肝炎的肝功能；２、用于脂肪肝，酒精肝，药物性肝损伤的治疗及重金属的解毒。３、可降低放化疗的毒副反应，并可预防放化疗所致的外周白细胞减少和二次肿瘤的发生。４、对老年性早期白内障和玻璃体浑浊有显著的治疗作用。【用法用量】静脉滴注，一次２支，一日一次，连续４周。配制方法：临用前每支注射用硫普罗宁门（１ＯＯｍｇ／支）先用包装盒内所附专用溶剂５％的碳酸氢钠（ｐＨ＝７．５～８．５）溶液２ｍ１溶解。再扩容至５～ｌ０的葡萄糖溶液或生理盐水２５０～５００ｍｌ中，按常规静脉滴注。【不良反应】１、过敏反应：可有皮疹。皮肤搔痒，面色潮红等。２、消化系统：可有食欲减退，恶心，呕吐，腹痛，腹泻等，罕见味觉异常。【禁忌】对本品有过敏史的患者禁用。【注意事项】在使用本品期间应注意全面观察患者状况，定期检查肝功能，如发现异常应停用本品，或相应处理。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】沈阳光大制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１６０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．同时服用新霉素可使餐后血糖更为降低，并使本品胃肠反应加剧。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】阿卡波糖片【主要成分】０－４，６－双脱氧－４［［（１Ｓ，４Ｒ，５Ｓ，６Ｓ）４，５，６－三羟基－３－（羟基甲基）－２－环己烯－１－基］氨基］－（－Ｄ－吡喃葡糖基（１？４）－０－（－Ｄ－吡喃葡糖基（１？４）－Ｄ－吡喃葡萄糖。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】配合饮食控制治疗２型糖尿病。【用法用量】用餐前即刻整片吞服或与前几口食物一起咀嚼服用，剂量因人而异。一般推荐剂量为：起始剂量为每次５０ｍｇ，每日３次。以后逐渐增加至每次０．１ｇ，每日３次。个别情况下，可增至每次０．２ｇ，每日３次。或遵医嘱。【不良反应】常有胃肠胀气和肠鸣音，偶有腹泻，极少见有腹痛。如果不控制饮食，则胃肠道副作用可能加重。如果控制饮食后仍有严重不适的症状，应咨询医生以便暂时或长期减小剂量。个别病例可能出现诸如红斑、皮疹和荨麻疹等皮肤过敏反应。【禁忌】１．对阿卡波糖过敏者禁用。２．糖尿病昏迷及昏迷前期，酸中毒或酮症患者禁用。３．有明显消化和吸收障碍的慢性胃肠功能紊乱患者禁用。４．患有由于肠胀气而可能恶化的疾患（如Ｒｏｅｍｈｅｌｄ综合症、严重的疝、肠梗阻、肠道术后和肠溃疡）的病人禁用。５．肝重肾功能损害的患者禁用。【注意事项】１．病人应遵医嘱调整剂量。２．如果病人在服药４－８周后疗效不明显，可以增加剂量。如果病人坚持严格的糖尿病饮食仍有不适时，就不能再增加剂量，有时还需要适当减少剂量，平均剂量为每次０．１ｇ，每日３次。３．个别病人，尤其是在使用大剂量时会发生无症状的肝酶升高，故应考虑在用药的前１２个月监测肝酶的变化。停药后肝酶值会恢复正常。４．如出现低血糖，应使用葡萄糖纠正，而不宜使用蔗糖。【贮藏】遮光、密封、在阴凉处保存。当温度高于２５℃，相对湿度高于７５％时，没有包装的药片会发生变色。因此药片应当在服用之前立即从包装中取出。【生产企业】杭州中美华东制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０２０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用普鲁卡因青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为普鲁卡因青霉素与青霉素钠（钾）加适宜的悬浮剂与缓冲剂制成的无菌粉末，　其化学名为对氨基苯甲酰基２－（二乙氨基）乙酯（６Ｒ）－６－（２－苯基乙酰氨基）－青霉烷酸盐－水合物。【是否医保】是【规格】４０万单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由于本品血药浓度较低，故其应用仅限于青霉素高度敏感病原体所致的轻、中度感染，如Ａ组链球菌所致的扁桃体炎、猩红热、丹毒、肺炎链球菌肺炎、青霉素敏感金葡菌所致疖、痈、以及奋森咽峡炎等。本品尚可用于治疗钩端螺旋体病、回归热和早期梅毒。【用法用量】本品供肌内注射，临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液，每次４０万～８０万单位，每日１～２次。【不良反应】１．过敏反应：荨麻疹等各类皮疹较常见、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应较少见；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．赫氏反应和治疗矛盾：用普鲁卡因青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。３．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物或普鲁卡因过敏史者，以及青霉素或普鲁卡因皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素、普鲁卡因皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响；多数青霉素类的应用可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。【贮藏】　密闭，在干燥处保存。【生产企业】江西东风药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３６０２０２４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄体酮注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为黄体酮的灭菌油溶液，主要成份为：黄体酮。其化学名称为：孕甾－４－烯－３，２０－二酮。【适应症】用于月经失调，如闭经和功能性子宫出血、黄体功能不足、先兆流产和习惯性流产（因黄体不足引起者）、经前期紧张综合症的治疗；【用法用量】肌内注射：①先兆流产，一般１０～２０ｍｇ，用至疼痛及出血停止；②习惯性流产史者，自妊娠开始，一次１０～２０ｍｇ，每周２～３次；③功能性子宫出血，用于撤退性出血血色素低于７ｍｇ时，一日１０ｍｇ，连用５天，或一日２０ｍｇ连续３～４天；④闭经，在预计月经前８～１０天，每日肌注１０ｍｇ，共５天；或每日肌注２０ｍｇ３～４天；⑤经前期紧张综合症，在预计月经前１２天注射１０～２０ｍｇ，连续１０天。【不良反应】偶见恶心、头晕及头痛、倦怠感、寻麻疹、乳房肿胀、长期连续应用可月经减少或闭经、肝功能异常、浮肿、体重增加等。【禁忌】严重肝损伤患者禁用（使症状恶化）。【注意事项】（１）肾病、心脏病水肿、高血压的患者慎用。（２）经前紧张症是否存在黄体酮缺乏尚无定论，故使用黄体酮治疗还有争议。（３）对早期流产以外的患者投药前应进行全面检查，确定属于黄体功能不全再使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸氯喹注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：Ｎ′，Ｎ′－二乙基－Ｎ４－（７－氯－４喹啉基）－１，４－戊二胺二磷酸盐。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：３２２ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用以治疗不能口服的对氯喹敏感的恶性疟及间日疟、三日疟和卵形疟患者，也可用以治疗肠外阿米巴病如阿米巴肝脓肿等患者，在病情好转后改用口服药。【用法用量】脑型疟患者第１天静脉滴注１８～２４ｍｇ／ｋｇ（体重超过６０ｋｇ者按６０ｋｇ计算），第２天１２ｍｇ／ｋｇ，第３天１０ｍｇ／ｋｇ。浓度为每０．５ｇ磷酸氯喹加入１０％葡萄糖溶液或５％葡萄糖氯化钠注射液５００ｍｌ中，静脉滴注速度为每分钟１２～２０滴。【不良反应】可有畏光、色视受损、视力下降，严重时可有失明。也可引起窦房结的抑制，导致心律失常、体克，严重时可发生阿－斯综合征，甚至死亡。【禁忌】肝、肾功能不全、心脏病患者禁用。【注意事项】１．重型多形型红斑、血卟啉病、牛皮癣及精神病患者慎用。２．氯喹注射剂不宜作肌内注射，尤其在儿童易引起心肌抑制。禁止作静脉推注。３．氯喹可引起胎儿脑积水、四肢畸形及耳聋，因此孕妇禁用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】金陵药业股份有限公司浙江天峰制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００５５９２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品对儿童，青少年（１８岁以下）的疗效和安全性尚未建立，建议禁用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】加替沙星【是否医保】否【规格】１００ｍｌ∶加替沙星（以Ｃ１９Ｈ２２ＦＮ３Ｏ４计）０．２ｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗敏感菌株引起的中度以上的下列感染性疾病：包括：　泌尿系统感染、生殖系统感染、呼吸系统感染、皮肤软组织感染及其他感染。【用法用量】静脉滴注，成人每次２００ｍｇ，每天二次，疗程一般为３－１４天。【不良反应】本品不良反应多属轻微，包括恶心、呕吐、腹泻、头痛、眩晕等。【禁忌】本品禁用于对加替沙星或喹诺酮类药物过敏者。糖尿病患者禁用。【注意事项】１．血糖异常　已有报道加替沙星引起的血糖异常，包括症状性低血糖症和高血糖症。这些事件通常在糖尿病患者中发生。但是，低血糖症，特别是高血糖症已经在没有糖尿病病史的患者中产生。除了糖尿病以外，服用加替沙星时与血糖代谢异常相关的其他危险因素包括老年患者、肾功能不全、影响葡萄糖代谢的合并用药（特别是降血糖用药）。具有这些危险因素的患者应该密切监控血糖。如果用加替沙星治疗的任何患者发生低血糖或者高血糖的症状和体征，必须立刻进行适当的治疗，并应该停用加替沙星。　已有报道血糖的暂时异常，通常包括开始治疗３天内血清胰岛素水平升高和血糖水平降低，有时导致严重低血糖症。也已经观察到了高血糖症，甚至某些病例为严重高血糖症。高血糖症通常在应用加替沙星第３天后发生。　在加替沙星上市后，已有报道应用加替沙星治疗的患者中极少数出现严重血糖异常。这些异常包括高渗性非酮症高血糖昏迷、糖尿病酮症酸中毒、低血糖昏迷、痉挛和精神状态改变（包括意识丧失）。虽然少数导致致死后果，但是如果得到适当处理，这些事件中大多数是可逆的。　２．加替沙星与其他喹诺酮类药物类似，可使心电图Ｑ－Ｔ间期延长。Ｑ－Ｔ间期延长、低血钾或急性心肌缺血患者应避免使用本品。本品不宜与ＩＡ类（如奎尼丁、普鲁卡因胺）或ＩＩＩ类（胺碘酮、索他洛尔）抗心律失常药物合用；正在使用可引起心电图Ｑ－Ｔ间期延长药物（如西沙比利，红霉素，三环类抗抑郁药）的患者慎用本品。　３．喹诺酮类药物可引起中枢神经系统异常，如紧张、激动、失眠、焦虑、恶梦、颅内压增高等。对患有或疑有中枢神经系统疾患的患者，如严重脑动脉粥样硬化、癫痫或存在癫痫发作因素等，应慎用本品。本品可能会引起眩晕和轻度头痛，从事驾驶汽车等机械作业或从事其他需要精神神经系统警觉或协调活动的患者应慎用。此外，非甾体类消炎镇痛药物与喹诺酮类药物同时使用，可能会增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。　４．喹诺酮类药物有时可引起严重的甚至致命的过敏反应。对首次发现皮疹或者其他过敏反应时，应立即停用本品。严重过敏反应发生时，可根据临床需要用肾上腺素或其它复苏方法治疗，包括吸氧、输液、抗组胺药、皮质激素、升压胺类药物以及气道管理等。　５．有报道接受包括本品在内的几乎所有的抗菌药物治疗后可能发生轻度至致命性伪膜性肠炎。因此，对使用任何抗菌药物后出现腹泻的病人应考虑这一诊断。伪膜性肠炎的诊断成立后，即应开始治疗。轻度患者停用抗菌药物后即可恢复；中、重度患者，则应酌情补充液体、电解质，并针对艰难梭菌性肠炎抗菌治疗。　６．尽管尚未见到类似其他喹诺酮类药物引起的肩部、手部和跟键需要外科治疗或长时间功能丧失的现象，但如果病人在接受本品治疗时有疼痛感，出现炎症反应或肌健断裂等应停用本品，在未明确排除外肌健炎或肌健断裂前，患者应休息，并停止体育锻炼。肌健断裂在喹诺酮类治疗中或治疗后均可发生。　７．已有病人在接受某些喹诺酮类药物后发生光毒性反应。虽在动物试验和临床试验中，未见本品在推荐剂量水平发生光毒性。但为保证医疗顺利实施，应避免过度日光或人工紫外线照射。如果出现晒伤样反应或发生皮肤损害，应及时就诊。　８．本品增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。肾功能不全患者使用本品应注意调整剂量（见用法用量）。　９．本品必须采用无菌方法稀释和配制。在稀释和使用前必须查看有无颗粒状内溶物，一旦发现肉眼可见的颗粒状物则应弃去不用。本品仅供单次使用，故配制后未用完部分应弃去。严禁将其他制剂加入含本品的瓶中静脉滴注，也不可将其他静脉制剂与本品经同一静脉输液通道使用。如果同一静脉输液通道用于输注不同的药物，在使用本品前后必须用与本品和其他药物相容的溶液冲洗通道。如果本品与其他药物联合使用，则必须按本品和该合用药物推荐剂量和方法分别分开给药。　１０．本品在配制供静脉滴注用每毫升２毫克浓度的静脉滴注液时，为保证滴注液与血浆渗透压等张，不宜采用普通注射用水。　１１．本品静脉滴注时间不少于６０分钟，严禁快速静脉滴注或肌内，鞘内，腹腔内或皮下用药。【贮藏】遮光、密封，在干燥处保存。【生产企业】广东神州制药有限公司【批准文号】国药试字Ｈ２００３００２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珍珠粉胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号珍珠粉胶囊　浙江佐力药业股份有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７８２２珍珠粉胶囊　浙江诸暨华泰药业有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７８２９珍珠粉胶囊　浙江金立源药业有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７８２８珍珠粉胶囊　上海雷允上药业有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２０１２４珍珠粉胶囊　宁波大昌药业有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７８２６珍珠粉胶囊　江苏聚荣制药集团公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７８２５珍珠粉胶囊　杭州朱养心药业有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７８２４珍珠粉胶囊　杭州华锦药业有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７８２７珍珠粉胶囊　杭州胡庆余堂药业有限公司　每粒装０．３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７８２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿昔洛韦</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿昔洛韦。其化学名称为：９－（２－羟乙氧甲基）鸟嘌呤。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．单纯疱疹病毒感染：用于免疫缺陷者初发和复发性粘膜皮肤感染的治疗以及反复发作病例的预防；也用于单纯疱疹性脑炎治疗。２．带状疱疹：用于免疫缺陷者严重带状疱疹病人或免疫功能正常者弥散型带状疱疹的治疗。３．免疫缺陷者水痘的治疗。４．急性视网膜坏死的治疗。【用法用量】静脉滴注，每次滴注时间在１小时以上。成人常用量１．重症生殖器疱疹初治，按体重一次５ｍｇ／ｋｇ（按阿昔洛韦计，下同），一日３次，隔８小时滴注１次，共５日。２．免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹或严重带状疱疹，按体重一次５～１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共７～１０日。３．单纯疱疹性脑炎，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。４．急性视网膜坏死，一次５～１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共７～１０日。以后一次口服０．８ｇ，一日５次，连续６～１４周。成人一日最高剂量按体重为３０ｍｇ／ｋｇ，或按体表面积为１．５ｇ／ｍ２。小儿常用量１．重症生殖器疱疹初治，婴儿与１２岁以下小儿，按体表面积一次２５０ｍｇ／ｍ２（按阿昔洛韦计，下同），一日３次，隔８小时滴注１次，共５日。２．免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹，婴儿与１２岁以下小儿，按体表面积一次２５０ｍｇ／ｍ２，一日３次，隔８小时滴注１次，共７日，１２岁以上按成人量。３．单纯疱疹性脑炎，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。４．免疫缺陷者合并水痘，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ或按体表面积一次５００ｍｇ／ｍ２，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。小儿最高剂量为每８小时按体表面积５００ｍｇ／ｍ２。药液的配制：取本品０．５ｇ加入１０ｍｌ注射用水中，使浓度为５０ｇ／Ｌ，充分摇匀成溶液后，再用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释至至少１００ｍｌ，使最后药物浓度不超过７ｇ／Ｌ，否则易引起静脉炎。【不良反应】１．常见的不良反应：注射部位的炎症或静脉炎、皮肤瘙痒或荨麻疹、皮疹、发烧、轻度头痛、恶心、呕吐、腹泻、蛋白尿、血液尿素氮和血清肌酐值升高、肝功能异常如血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、总胆红素轻度升高等。２．少见的不良反应有：急性肾功能不全、白细胞和红细胞下降、血红蛋白减少、胆固醇、三酰甘油升高、血尿、低血压、多汗、心悸、呼吸困难、胸闷等。３．罕见的不良反应有：昏迷、意识模糊、幻觉、癫痫、下肢抽搐、舌及手足麻木感、震颤、全身倦怠感等中枢神经系统症状。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。２．急性或慢性肾功能不全者不宜用本品静脉滴注，因为滴速过快时可引起肾功能衰竭。３．以下情况需考虑用药利弊：脱水患者，本品剂量应减少。严重肝功能不全者、对本品不能承受者、精神异常或以往对细胞毒性药物出现精神反应者，应用本品易产生精神症状，需慎用。４．严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用阿昔洛韦后皮损不见改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。５．对诊断的干扰：可引起肾小管阻塞，使血肌酐和尿素氮增高。如剂量恰当、水分充足一般不会引起。６．随访检查：由于生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者至少应一年检查一次，以早期发现。静脉用药可能引起肾毒性，用药前或用药期间应检查肾功能。７．静脉滴注后２小时，尿药浓度最高，此时应给病人充足的水，防止药物沉积于肾小管内。８．一次血液透析可使血药浓度降低６０％，故每次血液透析６小时应重复初给一次剂量。９．静脉滴注时宜缓慢，否则可发生肾小管内药物结晶沉淀，引起肾功能损害的病例可达１０％，并勿使之漏至血管外，以免引起疼痛及静脉炎。１０．肥胖患者的剂量应按标准体重计算。１１．本品对单纯疱疹病毒的潜伏感染和复发无明显效果，不能根除病毒。１２．一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。１３．本剂呈碱性，与其他药物混合容易引起ｐＨ值改变，应尽量避免配伍使用。【生产企业】浙江九旭药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１３１６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>他卡西醇软膏</contenttitle>
<content>【用法用量】通常１日２次适量涂抹在患部。【不良反应】本品在安全性评价对象３６６６例中发现１１０例（３．０％）１６３件不良反应。主要症状有瘙痒３１件（０．８％），发红１９件（０．５％），刺激感１８件（０．５％），微痛感１５件（０．４％），与不良反应相关的临床检查值的变动为ＡＳＴ（ＧＰＴ）上升１０件（０．３％），ＡＬＰ上升８件（０．２％）。精神神经系统　：头痛（小于０．１－５％）。皮肤　：微痛感、发红、接触性皮肤炎、瘙痒、刺激感（小于０．１－５％），肿胀（小于０．１％）。如上述症状加重时停止使用。肝脏　：ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ（ＧＰＴ）、ＬＤＨ、ＡＬＰ的上升（小于０．１－５％）。其他　：白血球增多、血清磷下降、尿蛋白阳性（小于０．１－５％）。【禁忌】对本品成分有过敏症史的患者禁止使用。【注意事项】尚未有血清钙值上升的临床报告，但因本品为活性维生素Ｄ３制剂，大量涂抹有血清钙值上升的可能性，在症状未得到改善的情况下停止使用。不要使用于角膜、结膜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸异丙嗪注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为盐酸异丙嗪的灭菌水溶液。含盐酸异丙嗪（Ｃ１７Ｈ２０Ｎ２Ｓ．ＨＣｌ　）应为标示量的９３．０％～１０７．０　％。　本品可加有适量的维生素Ｃ。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）皮肤粘膜的过敏：适用于长期的、季节性的过敏性鼻炎，血管运动性鼻炎，过敏性结膜炎，荨麻疹，血管神经性水肿，对血液或血浆制品的过敏反应，皮肤划痕症。（２）晕动病：防治晕车、晕船、晕飞机。（３）用于麻醉和手术前后的辅助治疗，包括镇静、催眠、镇痛、止吐。（４）用于防治放射病性或药源性恶心、呕吐。【用法用量】肌内注射：成人用量（１）抗过敏，一次２５ｍｇ　，必要时２小时后重复；严重过敏时可　用肌注２５　～　５０ｍｇ，最高量不得超过１００ｍｇ　。（２）在特殊紧急情况下，可用灭菌注射用水稀释至０．２５％，缓慢静脉注射；（３）　止吐，１２．５　～　２５ｍｇ　，必要时每４小时重复一次；（４）镇静催眠，一次２５　～　５０ｍｇ　。　小儿常用量　（１）抗过敏，每次按体重０．１２５ｍｇ／ｋｇ　或按体表面积３．７５ｍｇ／ｍ２，每４　～　６小时一　次；（２）抗眩晕，睡前可按需给予，按体重０．２５　～　０．５ｍｇ／ｋｇ　或按体表面积７．５～１５ｍｇ／ｍ２。或一次６．２５～　１２．５ｍｇ　，每日三次，；（３）止吐，每次按体重０．２５　～　０．５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积７．５　～　１５ｍｇ／ｍ２，必要时每４　～　６小时重复；或每次１２．５　～　２５ｍｇ，必要时每４　～　６小时重复；（４）镇静催眠，必要时每次按体重０．５　～　１ｍｇ／ｋｇ或每次１２．５　～　２５ｍｇ。【不良反应】异丙嗪属吩噻嗪类衍生物，小剂量时无明显副作用，但大量和长时间应用时可出现吩噻嗪类常见的副作用。（１）较常见的有嗜睡；较少见的有视力模糊或色盲（轻度），头晕目眩、口鼻咽干燥、耳鸣、皮疹、胃痛或胃部不适感、反应迟钝（儿童多见）、晕倒感（低血压）、恶心或呕吐（进行外科手术和〈或〉并用其他药物时），甚至出现黄疸。（２）增加皮肤对光的敏感性，多恶梦，易兴奋，易激动，幻觉，中毒性谵妄，儿童易发生锥体外系反应。上述反应发生率不高。（３）心血管的不良反应很少见，可见血压增高，偶见血压轻度降低。白细胞减少、粒细胞减少症及再生不良性贫血则属少见。【禁忌】（１）已知对吩噻嗪类药高度过敏的人，也对本品过敏。（２）下列情况应慎用：急性哮喘，膀胱颈部梗阻，骨髓抑制，心血管疾病，昏迷，闭角型青光眼，肝功能不全，高血压，胃溃疡，前列腺肥大症状明显者，幽门或十二指肠梗阻，呼吸系统疾病（尤其是儿童，服用本品后痰液粘稠，影响排痰，并可抑制咳嗽反射），癫痫患者（注射给药时可增加抽搐的严重程度），黄疸，各种肝病以及肾功能衰竭，Ｒｅｙｅ综合征（异丙嗪所致的锥体外系症状易与Ｒｅｙｅ综合征混淆）。应用异丙嗪时，应特别注意有无肠梗阻，或药物的逾量、中毒等问题，因其症状体征可被异丙嗪的镇吐作用所掩盖。【注意事项】（１）已知对吩噻嗪类药高度过敏的人，也对本品过敏。（２）下列情况应慎用：急性哮喘，膀胱颈部梗阻，骨髓抑制，心血管疾病，昏迷，闭角型青光眼，肝功能不全，高血压，胃溃疡，前列腺肥大症状明显者，幽门或十二指肠梗阻，呼吸系统疾病（尤其是儿童，服用本品后痰液粘稠，影响排痰，并可抑制咳嗽反射），癫痫患者（注射给药时可增加抽搐的严重程度），黄疸，各种肝病以及肾功能衰竭，Ｒｅｙｅ综合征（异丙嗪所致的锥体外系症状易与Ｒｅｙｅ综合征混淆）。应用异丙嗪时，应特别注意有无肠梗阻，或药物的逾量、中毒等问题，因其症状体征可被异丙嗪的镇吐作用所掩盖。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５７４２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克拉霉素缓释片</contenttitle>
<content>【主要成分】克拉霉素。【适应症】克拉霉素缓释片适用于对克拉霉素敏感的微生物所引起的感染：１、下呼吸道感染：如支气管炎、肺炎等；２、上呼吸道感染：如咽炎、窦炎等；３．皮肤及软组织的轻中度感染：如毛囊炎、蜂窝组织炎、丹毒等。【用法用量】口服，成人常用推荐剂量为每次一片（０．５ｇ），每日一次。餐中服用，不能压碎或咀嚼克拉霉素缓释片。１２岁以上儿童，同成人。１２岁以下儿童，请使用其他适宜剂型的品种。在更为严重感染时，剂量可增至每日一次，每次２片（１．０ｇ），治疗周期通常为７～１４天。克拉霉素缓释片禁用于严重肾功能损害患者（肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ）。克拉霉素片也许可以用于该患者群。肾功能中度受损（肌酐清除率为３０～６０ｍｌ／ｍｉｎ）的患者，应将剂量减少５０％，其最大剂量为每天服用１片（０．５ｇ）克拉霉素缓释片。【禁忌】对大环内酯类抗生素过敏者禁用。由于克拉霉素缓释片剂量不能降至每日５００ｍｇ以下，因此它禁用于肌酐清除率低于３０ｍｌ／ｍｉｎ的患者。【注意事项】据报道，几乎所有的抗生素包括大环内酯类可能导致轻度至危及生命的假膜性大肠炎。克拉霉素主要经肝脏排泄。因此，对肝功能受损患者给药时应慎重。对肾功能中至重度受损患者给予克拉霉素时也应小心。还应注意克拉霉素与其它大环内酯类药物及林可霉素和克林霉素发生交叉耐药的可能性。β－内酰胺酶的产生应不影响克拉霉素的活性。注意：多数耐新青霉素Ⅰ和Ⅱ的菌株对克拉霉素耐药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胃康灵胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号胃康灵胶囊　云南铭鼎药业有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ５３０２０９７２胃康灵胶囊　西安方兴制药有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６１０２１６０２胃康灵胶囊　通化正和药业有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２３０９８胃康灵胶囊　通化东宝五药有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２１８８９胃康灵胶囊　台州南峰药业有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２０００３３１２胃康灵胶囊　苏州华葆药业有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００５５３０６胃康灵胶囊　四川国康药业有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１９９９３１４８胃康灵胶囊　陕西天鹤制药有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１９９９３２８２胃康灵胶囊　陕西美辰药业有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１９９９３２７８胃康灵胶囊　陕西功达制药有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１９９９３３９６胃康灵胶囊　宁夏龙凤药业有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６４０２００２０胃康灵胶囊　吉林吉春制药有限公司　每粒装０．４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２２０２１６３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：葡萄糖酸依诺沙星。【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于由敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。５．骨和关节感染。６．皮肤软组织感染。７．败血症等全身感染。【用法用量】避光静脉滴注。　成人一次０．２ｇ，一日２次。重症患者最大剂量一日不超过０．６ｇ，疗程７～１０日，治疗中病情显著好转后即可改用口服制剂。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。（６）面部潮红、心悸、胸闷。　５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏、缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶的患者禁用。【注意事项】１．由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】武汉远大制药集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０３００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ⅲ）</contenttitle>
<content>【用法用量】１、　周围静脉输注时，成人一般每日２５０ｍｌ－７５０ｍｌ，缓慢静脉滴注，注射速度每小时输注氨基酸相当于１０ｇ左右（本品１００ｍｌ），１分钟约２５滴缓慢滴注。老人及重症病人更需要缓慢滴注。为了提高氨基酸的利用率，应与葡萄糖液或脂肪乳剂并用。２、　经中心静脉输注时，成人每天７５０ｍｌ－１０００ｍｌ，按完全胃肠外营养支持的方法与葡萄糖、脂肪乳剂及其他营养要素混合后，经中心静脉连续输注（２４小时连续使用），并根据年龄、症状、体重等情况，按医嘱适当增减用量。【不良反应】本品输注速度过快时，可产生恶心、呕吐、发热等不良反应，应加注意。【禁忌】有下列疾病的患者禁止使用：　（１）肝性脑昏迷或有肝性脑昏迷倾向的病人。　（２）外周静脉输注时，因加有葡萄糖呈高渗状态，滴注速度必须缓慢。　（３）用前必须详细检查药液，如发现瓶身有破裂、漏气、变色、发霉、沉淀、变质等异常现象时绝对不应使用。　（４）本品遇冷可能出现结晶，可将药液加热到６０℃，缓慢摇动使结晶完全溶解后使用，　（５）开瓶药液一次用完，剩余药液不宜贮存再用。【注意事项】１、　本品含６０ｍＥｐ／Ｌ的醋酸，大量应用或并用电解质输液时，应注意电解质与酸碱平衡。２、　外周静脉输注时，因加有葡萄糖呈高渗状态，滴注速度必须缓慢。３、　用前必须详细检查药业，如发现瓶身有破裂、漏气、变色、发霉、沉淀、变质等异常现象时绝对不应使用。４、　本品遇冷可能出现结晶，可将药液加热到６０ｏＣ，缓慢摇动使结晶完全溶解后再使用。５、　开瓶药液一次用完，剩余药液不宜贮存再用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸镁注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：硫酸镁。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】可作为抗惊厥药。常用于妊娠高血压。降低血压，治疗先兆子痫和子痫，也用于治疗早产。【用法用量】１．治疗中重度妊娠高血压征、先兆子痫和子痫首次剂量为２．５～４ｇ，用２５％葡萄糖注射液２０ｍｌ稀释后，５分钟内缓慢静脉注射，以后每小时１～２ｇ静脉滴注维持。２４小时总量为３０ｇ，根据膝腱反射、呼吸次数和尿量监测。２．治疗早产与治疗妊娠高血压用药剂量和方法相似，首次负荷量为４ｇ；用２５％葡萄溏注射液２０ｍｌ稀释后５分钟内缓慢静脉注射，以后用２５％硫酸镁注射液６０ｍｌ，加于５％葡萄溏注射液１０００ｍｌ中静脉滴注，速度为每小时２ｇ，直到宫缩停止后２小时，以后口服？？肾上腺受体激动药维持。３．治疗小儿惊厥肌注或静脉用药：每次０．１～０．１５ｇ／ｋｇ，以５％～１０％葡萄糖注射液将本品稀释成１％溶液，静脉滴注或稀释成５％溶液，缓慢静注。２５％溶液可作深层肌注。一般儿科仅用肌注或静脉用药，安全。【不良反应】１．静脉注射硫酸镁常引起潮红、出汗、口干等症状，快速静脉注射时可引起恶心、呕吐、心慌、头晕，个别出现眼球震颤，减慢注射速度症状可消失。２．肾功能不全，用药剂量大，可发生血镁积聚，血镁浓度达５ｍｍｏｌ／Ｌ时，可出现肌肉兴奋性受抑制，感觉反应迟钝，膝腱反射消失，呼吸开始受抑制，血镁浓度达６ｍｍｏｌ／Ｌ时可发生呼吸停止和心律失常，心脏传导阻滞，浓度进一步升高，可使心跳停止。３．连续使用硫酸镁可引起便秘，部分病人可出现麻痹性肠梗阻，停药后好转。４．极少数血钙降低，再现低钙血症。５．镁离子可自由透过胎盘，造成新生儿高血镁症，表现为肌张力低，吸吮力差，不活跃，哭声不响亮等，少数有呼吸抑制现象。６．少数孕妇出现肺水肿。【注意事项】１．应用硫酸镁注射液前须查肾功能，如肾功能不全应慎用，用药量应减少，２．有心肌损害、心脏传导阻滞时应慎用或不用。３．每次用药前和用药过程中，定时做膝腱反射检查，测定呼吸次数，观察排尿量，抽血查血镁浓度职出现膝腱反射明显减弱或消失，或呼吸次数每分钟少于１４～１６次，每小时尿量少于２５～３０ｍｌ或２４小时少于６００ｍｌ，应及时停药。４．用药过程中突然出现胸闷、胸痛、呼吸急促，应及时听诊，必要时胸部Ｘ线摄片，以便及早发现肺水肿。５．如出现急性镁中毒现象，可用钙剂静注解救，常用的为１０％葡萄溏酸钙注射液１０ｍｌ缓慢注射。６．保胎治疗时，不宜与肾上腺素？？受体激动药，如利托君（ｒｉｔｏｄｒｉｎｅ）同时使用，否则容易引起心血管的不良反应。【贮藏】密闭阴凉处保存。【生产企业】通化华夏药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４５１６５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福能注射用亚叶酸钙</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：亚叶酸钙。其化学名称为：５－甲基－５，６，７，８－四氢蝶酰－Ｌ－单谷氨酸钙盐。【是否医保】是【规格】０．３ｇ（按亚叶酸计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用作叶酸拮抗剂（如甲氨蝶呤、乙胺嘧啶或甲氧苄啶等）的解毒剂。本品临床常用于预防甲氨蝶呤过量或大剂量治疗后所引起的严重毒性作用。当口服叶酸疗效不佳时，也用于口炎性腹泻、营养不良、妊娠期或婴儿期引起的巨幼细胞性贫血，但对维生素Ｂ１２缺乏性贫血并不适用。近年应用亚叶酸钙作为结肠、直肠癌的辅助治疗，与氟尿嘧啶联合应用，可延长存活期。【用法用量】１、高剂量甲氨蝶呤治疗后亚叶酸钙解救疗法：根据甲氨蝶呤的血药浓度决定亚叶酸钙的剂量。一般静脉注射甲氨蝶呤２４小时后，给予亚叶酸钙１０ｍｇ／ｍ２，每６小时一次，共１０次。如有消化道毒性反应出现时，不要鞘内注射本品。亚叶酸钙使用指导剂量：临床研究　实验室检查　亚叶酸钙剂量和疗程。甲氨蝶呤常规消除　给药后２４小时，血浆甲氨蝶呤水平大约１０μｍｏｌ，４８小时后大约１μｍｏｌ，７２小时后低于０．２μｍｏｌ。　６０小时内，肌注或静脉注射１５ｍｇ，每６小时一次（在使用甲氨蝶呤２４小时后开始，共给药１０次）。甲氨蝶呤晚期延迟消除　给药后７２小时，血浆甲氨蝶呤水平大于０．２μｍｏｌ，并在用药９６小时仍大于０．０５μｍｏｌ。　继续肌注或静脉注射１５ｍｇ，每６小时一次，直到甲氨蝶呤水平低于０．０５μｍｏｌ。甲氨蝶呤早期延迟消除和／或急性肾损伤　血浆甲氨蝶呤水平在给药后２４小时大于等于５０μｍｏｌ，或４８小时大于等于５μｍｏｌ，或使用甲氨蝶呤后，血肌酐在２４小时增加１０％以上。　每３小时静脉注射１５０ｍｇ，直到甲氨蝶呤水平低于１μｍｏｌ，然后每３小时静脉注射１５ｍｇ，直到甲氨蝶呤水平低于０．０５μｍｏｌ。２、甲氨蝶呤消除不畅或不慎超剂量使用时：当不慎超剂量使用甲氨蝶呤时，应尽可能及时的使用亚叶酸钙进行急救：排泄延迟时，也应在甲氨蝶呤使用２４小时内应用亚叶酸钙。一般每６小时肌注或静脉注射亚叶酸钙１０ｍｇ，直到血中甲氨蝶呤水平低于１０－８Ｍ（０．０１μｍｏｌ）。出现消化系统反应（如恶心、呕吐）时，亚叶酸钙可胃肠外给药，但不可鞘内注射。血肌酐、甲氨蝶呤水平每隔２４小时测定一次，如２４小时血肌酐增加超过５０％或２４小时甲氨蝶呤超过９×１０－７Ｍ，亚叶酸钙剂量增加到１００ｍｇ／ｍ２，每３小时一次，直到甲氨蝶呤水平低于１０－８Ｍ。３、叶酸缺乏引起的巨幼红细胞性贫血：一般每天１ｍｇ，尚无证据证明剂量增加疗效会增加。４、结直肠癌：①５－Ｆｕ３７０ｍｇ／ｍ２静注后，亚叶酸钙２００ｍｇ／ｍ２，缓慢静脉注射，不少于３分钟。②５－Ｆｕ４２５ｍｇ／ｍ２静注后，亚叶酸钙２００ｍｇ／ｍ２，缓慢静脉注射。【不良反应】很少见，偶见皮疹。寻麻疹或哮喘等过敏反应。【禁忌】禁用于恶性贫血及维生素Ｂ１２缺乏引卢的巨幼细胞性贫血。【注意事项】（１）当患者有下列情况者，本品应谨慎用于甲氨蝶呤的“解救”治疗：酸性尿（ｐＨ＜７）、腹水、失水、胃肠道梗阻、胸腔渗液或肾功能障碍。有上述情况时，甲氨蝶呤毒性较显著，且不易从体内排出；病情急需者，本品剂量要加大。（２）接受大剂量甲氨蝶呤而用本品“解救”者应进行下列各种实验室监察：①治疗前观察肌肝廓清试验；②甲氨蝶呤大剂量后每１２～２４小时测定血浆或血清甲氨蝶呤浓度，以调整本品剂量和应用时间；当甲氨蝶呤浓度低于５×１０－８ｍｏｌ／Ｌ时，可以停止实验室监察；③甲氨蝶呤治疗前及以后每２４小时测定血清肌酐量，用药后２４小时肌酐量大于治疗前５０％，指示有严重肾毒性，要慎重处理；④甲氨蝶呤用药前和用药后每６小时应监测尿液酸度，要求尿液ｐＨ保持在７以上，必要时用碳酸氢钠和水化治疗，在注射当天及注射后２日（每日补液量在３０００ｍｌ／ｍ２）以防肾功能不全；⑤本品不宜与甲氨蝶呤同时用，以免影响后者抗叶酸作用，一次大剂量甲氨蝶呤后２４～４８小时再启用本品，剂量应要求血药浓度等于或大于甲氨蝶呤浓度。（３）本品可同时与乙胺嘧啶或甲氧苄啶应用以预防后者引起的继发性巨幼细胞性贫血。（４）本品应避免光线直接照射及热接触。过期药物不得应用。（５）本品不宜用于治疗维生素Ｂ１２缺乏所引起的巨幼细胞性贫血，否则无助于神经系统损害的恢复。【贮藏】避光密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０６１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６０岁以上老人为高风险病人之列。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：咪达唑仑盐酸盐（马来酸盐）。【是否医保】否【规格】１ｍｌ：５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．麻醉前给药。２．全麻醉诱导和维持。３．椎管内麻醉及局部麻醉时辅助用药。４．诊断或治疗性操作（如心血管造影、心律转复、支气管镜检查、消化道内镜检查等）时病人镇静。５．ＩＣＵ病人镇静。【用法用量】本品为强镇静药，注射速度宜缓慢，剂量应根据临床需要、病人生理状态、年龄和伍用药物情况而定。１．肌内注射用０．９％氯化钠注射液稀释。静脉给药　用０．９％氯化钠注射液、５％或１０％葡萄糖注射液、５％果糖注射液、林格氏液稀释。２．麻醉前给药　在麻醉诱导前２０～６０分钟使用，剂量为０．０５～０．０７５ｍｇ／ｋｇ肌内注射，老年患者剂量酌减；全麻诱导常用５～１０ｍｇ（０．１～０．１５ｍｇ／ｋｇ）。３．局部麻醉或椎管内麻醉辅助用药，分次静脉注射０．０３～０．０４ｍｇ／ｋｇ。４．ＩＣＵ病人镇静，先静注２～３ｍｇ，继之以０．０５ｍｇ／（ｋｇ·　ｈ）静脉滴注维持。【不良反应】１．较常见的不良反应为嗜睡、镇静过度、头痛、幻觉、共济失调、呃逆和喉痉挛：　２．静脉注射还可发生呼吸抑制及血压下降，极少数可发生呼吸暂停、停止或心跳骤停。有时可发生血栓性静脉炎；　３．直肠给药，一些病人可有欣快感。【禁忌】对苯二氮卓过敏的病人、重症肌无力患者、精神分裂症患者、严重抑郁状态患禁用。【注意事项】１．用作全麻诱导术后常有较长时间再睡眠现象，应注意保持病人气道通畅。　２．本品不能用６％葡聚糖注射液或碱性注射液稀释或混合。　３．长期静脉注射咪达唑仑，突然撤药可引起戒断综合症，推荐逐渐减少剂用量。　４．肌内或静脉注射咪达唑仑后至少３个小时不能离开医院或诊室，之后应有人伴随才能离开。至少１２个小时内不得开车或操作机器等。　５．慎用于体质衰弱者或慢性病、肺阻塞性疾病、慢性肾衰、肝功能损害或充血性心衰病人，若使用咪达唑仑应减小剂量并进行生命体征的监测。【贮藏】本品不宜冷冻贮存以防冻裂。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００４００４７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０．２ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４Ｏ３计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺洛芬钙。其化学名称为：？　－甲基－３－苯氧基－苯乙酸钙二水合物。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于各种关节炎。包括类风湿关节炎，骨关节炎、强直性脊柱炎、痛风性关节炎及其他软组织疼痛。亦用于其他疼痛如痛经、牙痛、损伤及创伤性痛等。【用法用量】成人常用量　口服。（１）抗风湿　一次０．２～０．６ｇ（１～３片），依病情轻重一日３～４次；（２）镇痛（轻至中等度疼痛或痛经）：一次０．２ｇ（一片），一日４～６次。成人一日最大限量为３．２ｇ（１６片）。【不良反应】（１）胃肠道症状最为常见，包括恶心、呕吐、烧心、便秘、消化不良等。严重者可有胃溃疡，出血和穿孔。（２）其他有头痛、头晕、困倦、下肢浮肿。偶有使白细胞、血小板减少，有时血清转氨酶可以一过性升高。（３）过敏性皮疹，皮肤瘙痒亦有发生。【禁忌】对本品或其他非甾体抗炎药过敏者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏　对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏者，本品可能有交叉过敏反应。对阿司匹林过敏的哮喘患者，本品也可引起支气管痉挛。（２）患有哮喘，心、肾功能不全，高血压，血友病或其他出血性疾病，消化道溃疡的患者慎用。（３）对诊断的干扰①因本品对血小板聚集有抑制作用，出血时间可延长；②本品可使血钾浓度增高；③本品可致血清碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶及氨基转移酶升高；④本品可影响Ｔ３的测定结果（假性升高）。（４）饮酒可增加胃肠道反应，应予以注意。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】上海衡山药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０１８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皮下注射后约８０％被吸收，注射约５ｈ后达血浆最高浓度　，ｔｌ／２为４ｈ　。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要组成成分为：重组人生长激素。【是否医保】否【规格】２．５ＩＵ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】用于儿童、成人生长激素缺乏症，特纳氏综合症，儿童慢性肾功能不全导致的生长障碍，手术、创伤后高代谢状态（负氮平衡），烧伤，脓毒败血症。【用法用量】肌注或皮下注射，剂量视病情而定。矮小症：每周０．６～０．８ＩＵ／ｋｇ，皮下注射。特纳氏综合症：每周１．０ＩＵ／ｋｇ或每平方米体表２８ＩＵ，皮下注射。儿童慢性肾功能不全致生长障碍：每周１．０ＩＵ／ｋｇ或每方米体表３０ＩＵ，皮下注射。负氮平衡：每日４～８ＩＵ，用药７日，皮下注射。烧伤：每日０．３～０．６ＩＵ，用药４周，皮下注射。脓毒败血症：每日０．３ＩＵ／ｋｇ。成人生长激素缺乏：每周０．２５ＩＵ／ｋｇ，用药２～６个月。【不良反应】长期注射同一部位，会致局部脂肪萎缩，皮肤色素沉着。用药过度会致钾低。部分病人可出现高血糖。【禁忌】妊娠、哺乳期妇女禁用。肿瘤患者、糖尿病患者、颅内进行性损伤者禁用。【注意事项】恶性肿瘤患者，孕妇禁用，脑肿瘤引起的垂体性侏儒症，心脏或肾脏病患者，糖尿病患者慎用。使用本品前，应有准确的诊断。长期连续使用本品，可诱发产生生长激素抗体，应停药进行适当治疗。【贮藏】遮光，密闭，２～８°Ｃ保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００５３０３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对１８岁以下的个体使用本品的安全性问题尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份其化学名称：１７环丙基甲基－４，与？？－环氧－３，１４－二羟基吗喃－６－酮。【是否医保】否【规格】５０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】盐酸纳曲酮主要用于对已解除阿片类药物毒瘾者的康复期辅助治疗，使戒除阿片瘾者能维正常生活，防止或减少复吸。【用法用量】纳曲酮治疗必须在纳洛酮诱发呈阴性时才能实行。所以必须按下列原则用药：（１）本品需在阿片瘾者戒断后７～１０天后使用。戒断需经检查患者尿样证实。再以纳洛酮诱发，进一步确定不存在阿片依赖性。（２）纳洛酮诱发试验：针筒内吸入盐酸纳洛酮０．８ｍｇ先静脉注射盐酸纳洛酮０．２ｍｇ，观察３０秒钟看患者是否有阿片依赖性，若呈阴性反应，继续静注０．６ｍｇ，并观察２０～３０分钟，无症状者可给予治疗。（３）纳洛酮治疗可有以下几种方案：每个工作日口服５０ｍｇ，周六给１００ｍｇ；隔日给１００ｍｇ或每３天给１５０ｍｇ，疗程可持续半年。【不良反应】（１）纳曲酮的每日用量达到３００ｍｇ时可引起肝细胞损害。（２）除肝损害外，不良反应发生率在１０％以上的反应有：睡眠困难、焦虑、易激动、腹痛／痉挛、恶心和／或呕吐、关节肌肉痛、头痛。（３）不良反应发生率在１０％以下的反应有：食欲不振、腹泻、便秘、口渴、头晕。（４）在１％以下的不良反应有：呼吸系统：鼻充血、发痒、流鼻涕、咽痛、粘液过多、声音嘶哑、咳嗽、呼吸短促。心血管系统：鼻出血、静脉炎、浮肿、血压升高、非特异性心电改变、心悸、心动过速。胃肠道：产气过多、便血、腹泻、溃疡。肌肉骨路：肩、下肢和膝关节疼痛、震颤。皮肤：油皮肤、搔痒、痤疮、唇疱疹。泌尿生殖系：排尿不适增多、性欲降低。精神方面：抑郁、忘想狂、疲倦、不安、精神错乱、幻觉、恶梦。【禁忌】有下列情况者禁用纳曲酮：（１）应用阿片类镇痛药者。（２）有阿片瘾的病人未经戒除者。（３）突然停用阿片的病人。（４）纳曲酮诱发失败的病人。（５）尿检阿片类物质阳性者。（６）对纳洛酮有过敏史者，尚不清楚本品是否与纳洛酮或其他含有菲的阿片类物质是否有交叉过敏性。（７）急性肝炎或肝功衰竭的个体。【注意事项】（１）本品有肝脏毒性可引起转氨酶升高。引起肝毒性的剂量只有临床常用量的５倍，故对肝功轻度障碍者也应当慎用。（２）为避免发生戒断症状或戒断症状恶化，在应用纳曲酮之前病人至少应当有７～１０天体内确无阿片类物质。（３）应用本品之前或应用后应定期检查肝功，最好每月查１次。【生产企业】北京华素制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００２９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸左氧氟沙星片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为甲磺酸左氧氟沙星。【适应症】主要用于敏感菌所致的呼吸、消化、泌尿、生殖系统、皮肤软组织以及外科、耳鼻喉科、眼科、口腔科的各种急、慢性细菌感染症，包括：１、上呼吸道感染：急性化脓性扁桃体炎，咽喉炎，化脓性唾液腺炎等。２、下呼吸道感染：肺炎、慢阻肺并急性肺部感染、急、慢性支气管炎等。３、泌尿系感染：急性肾盂肾炎、急性膀胱炎、淋菌及非淋菌性尿道炎、淋病、急性前列腺炎、慢性泌尿系感染急性发作、付睾炎等。４、生殖系感染：子宫附件炎、子宫内感染、前庭大腺炎等。５、消化系感染：急性细菌性痢疾、肠炎、伤寒、霍乱、胆囊炎、胆管炎等。６、外科感染：肛周脓肿、乳腺炎、外伤、烫伤、手术伤口等表浅性继发感染。７、耳鼻喉科感染：外耳道炎、化脓性中耳炎、急性副鼻窦炎等。８、眼科感染：眼睫炎、麦粒肿、泪囊炎、睫板腺炎等。９、口腔科感染：牙冠周围炎、颌炎等。１０、皮肤及其它软组织感染：丹毒、蜂窝组织炎、化脓性甲周炎、淋巴管（结）炎、集簇性痤疮、感染性粉瘤、疖等。【用法用量】口服，一般成人１次０．１－０．２ｇ，一日２次。可在医生指导下，根据感染症的种类及症状适当增减，每日最大用量０．６ｇ。疗程一般５－１４天。【不良反应】本品与氧氟沙星相似，是氟喹诺酮类药物中不良反应发生率较低的安全有效的品种。由于其３－甲基恶嗪环左旋异构体的化学特性，其碱基水溶性比氧氟沙星明显提高，明显减少了对神经系统的副作用。本品体内无蓄积作用。本品主要不良反应表现为胃肠道症状，如胃肠不适，恶心呕吐。偶见焦虑、失眠、头晕、头痛等神经系统反应；湿疹、皮疹、红斑等过敏反应及血清谷丙丙转氨酶总胆红质升高等。上述不良反应均较轻微，总不良反应发生率仅为２．７－５．２％，停药后即可消失。本品是一个安全有效的药物。【禁忌】对本品及氧氟沙星有过敏史者禁用；有喹诺酮类药物过敏者慎用。【注意事项】１、高度肾功能异常者慎用。２、中枢神经系统疾病患者慎用；癫痫病患者不宜使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亿柏注射用硫酸头孢匹罗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１．０ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ５Ｓ２）计【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对本品敏感的葡萄球菌、链球菌、粪球菌属、消化链球菌属，布兰汉氏球菌属、大肠菌属、柠檬酸杆菌属、克雷白菌属、肠杆菌属、沙雷菌、变形菌属、摩根菌属、普罗威登斯菌属、假单胞菌、流感嗜血杆菌、不动杆菌属和拟杆菌属等引起的以下感染：１．败血症、感染性心内膜炎，２．淋巴管（结）炎、肛门周围脓肿、外伤和手术创等（浅表性）二次感染，３．咽喉炎、急性支气管炎、扁桃体炎、支气管扩张（感染时），慢性呼吸道疾病的二次感染，肺炎，肺脓肿，脓胸，４．肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎，５．胆囊炎、胆管炎、肝脓肿，６．腹膜炎、骨盆腹膜炎、直肠子宫凹陷脓肿，子宫内感染，子宫旁结缔结缔组织炎，前庭大腺炎和髓膜炎。【用法用量】本品每０．５ｇ－１．０ｇ溶于５０ｍｌ－１００ｍｌ０．９％氯化钠注射液中５％葡萄糖注射液中，通常成人一天１－２ｇ（效价）分２次静脉滴注，难治或重症感染，可根据症状增加药量至一天４ｇ，分２－４次滴注。通常小儿一天６０－８０ｍｇ（效价）／ｋｇ给药，分３－４次静脉滴注。根据年龄、症状，药量可适当增减。难治性或重症感染可增量到１６０ｍｇ（特价）分３－４次静脉滴注。髓膜炎患者可增量至１天２００ｍｇ（效价）／ｋｇ。【不良反应】１休克：有时会引起休克，但很少见，要仔细观察，有症状的场合要停药，进行适当处理。　２过敏样症状：有时有过敏样症状（呼吸困难、发红、胸痛），但少见。要仔细观察，发现异常，要停止给药，进行适当处理。　３　过敏症：有时会发疹、发热，少有淋巴结肿胀。若出现这些症状，要停止给药，进行适当处理。　４　血液：可见嗜酸性白细胞增多，少见严重的血液损害，有时有贫血、颗粒白细胞减少，血小板减少等，故要仔细观察，定期血液检查，发现异常，要停止给药，进行适当处理。另外也有报道，其他头孢菌素类抗生素可引起溶血性贫血。　５肾脏：有时会引起严重的肾损害，但少见，故要仔细观察，定期检查等，发现异常，要停止用药等，进行适当处理。　６肝脏：ＧＯＴ、ＧＰＴ升高有时胆红素、ＡＬ－Ｐ、ｒ－ＧＰＴ往往也升高，要仔细观察，发现异常，要停止给药等，进行适当处理。　７消化道：少见带便血的假膜性大肠炎、腹痛、频繁腹泻时，立即停止给药并进行适当处理。另外有腹泻，有时食欲不振，呃气，很少呕吐，腹痛等。　８呼吸道：其他头孢类抗生素有时会引起间质性肺炎和ＰＩＥ症候群，但少见。间质性肺炎伴发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ光异常、嗜酸性白细胞增多等。若发现这些症状，要停止给药，给予肾上腺皮质激素等适当处理。　９维生素缺乏症：有时会出现少见的维生素ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和维生素Ｂ缺少症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。　１０菌群交替症：少见的口内炎、念珠菌病。　１１其他：有时有眩晕、味觉异常，少见意识障碍、头痛、发热、恶寒、倦怠感、发汗、口渴、血管痛等。【禁忌】下列患者不宜用药：１、对青霉素类抗生素有过敏既往史者；２、本人或双亲、兄弟中有易引起气管哮喘、发疹过敏体质者；３、重度肾损害患者（血中药物浓度持续维持，帮要间隔用药）；４、经口摄取本有不康瓜或非经口营养患者、全身善不良者有时往往会出现维生素ｋ缺乏症，帮要仔细观察。５、高龄者。【注意事项】１本药只用于静脉点滴。　２静脉大量给药，有时会引起静脉炎，故要充分注意液调制、注射部位和注射方法等。　３药物溶解后要迅速使用。　４本剂与硫喷妥钠配合使用时，溶液往往很快变混浊，故应避免配合用药；与盐酸苯海拉明、碘化钙和盐酸罂粟碱配合使用时，随着存放时间的推移，药物效价往往会显著降低，故配合后要迅速使用。　５为防止耐药菌的发生，使用本剂原则上要确认细菌对药物的敏感性，疾病治疗要限制在必要的最短用药期间。【贮藏】遮光，密闭，在干燥凉暗处保存。【生产企业】上海新亚药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５９５８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为类白色疏松块状物或无定形固体，在水中易溶。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．２ｇ（按Ｃ１５Ｈ２４Ｎ２Ｏ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为氧化苦参碱和氧化槐果碱的混合物，肌注对白细胞减少症有效。静注可用于治疗哮喘，还有降低谷丙转氨酶（ＧＴＰ）及退黄疸的作用。【用法用量】肌注：０．２～０．４ｇ／次，２次／日。静注：０．０５ｇ／次，用葡萄糖液稀释，２次／日，１个月为１疗程。【不良反应】肌肉注射时，个别患者注射后出现局部疼痛，改为深部注射后可减轻，常内阻的不良反应有头晕，恶主，呕吐，口苦，腹泻，上腹不适或疼痛，偶见皮疹，胸闷，发热，症状一般可自行缓解，个别病人可出现注射部位发红。【禁忌】对本品过敏者禁用，有严重血液，心，肝，肾及内分泌疾患者禁用。【注意事项】请在医生指导下用药，严重肝功能不全患者慎用，长期使用应密切注意肝功能变化，严重肾功能不全者，不建议使用本品，用药后出现药疹者应停药。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３０４０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为无色透明水溶液。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】３ｇ　（Ｉ）　／　１０ｍｌ／瓶【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）分段脊髓造影及全脊髓造影。（２）脑室造影。（３）ＣＴ检查脑脊液循环状况，尤其用于脑积水的检查。（４）用于ＣＴ脑池造影。（５）其他体腔造影，即关节腔造影、子宫输卵管造影、间接淋巴管造影。【用法用量】１．脊髓、脑室和脑池造影：本品的用量及使用浓度取决于Ｘ线设备。Ｘ线机如能在不移动病人的情况下进行多角度投照而且能在透视下注射造影剂，则用少量的低浓度造影剂就足够了。如脊髓造影时需转换病人的体位，应使用浓度较高的造影剂，以防因流动使造影剂快速稀释，使影像清晰度降低。以下推荐一般应用的剂量。如无把握，则宁可使用高浓度造影剂而不要随意加大用量。（１）马尾不包括圆锥部造影，用碘曲伦－２４０，７～１０ｍｌ。（２）腰段脊髓造影，碘曲伦－２４０，１０～１５ｍｌ。（３）腰段脊髓造影（经胸部脊髓注药），碘曲伦－２４０。【不良反应】与其他造影剂一样，作脊髓造影后，脑脊液的细胞计数稍增高，尚无引起蛛网膜炎的病例报道。最常见的反应有头痛、恶心和呕吐，但经验证实其发生率并不比椎管穿刺所致蛛网膜下腔压力下降引起者高。基于此点，应仅抽出与本品拟定注入量相等的脑脊液，反之，本品注入量超过所抽出的脑脊液时，蛛网膜下腔压力并不增高，但有时严重的头痛可持续数天，较轻的反应为背，颈和肢体疼痛或原有的疼痛加重，极少数有短暂的非特异性的脑电图改变，非离子型水溶性造影利用于脊髓注意，极少见表现为发热、颈强直、头痛及脑脊液细胞计数增高的无菌性脑膜炎。所有症状通常在一周内消失。极少数病例在注射造影剂后２～６小时可出现轻度肌紧张或感觉异常。【禁忌】１、明显的甲状腺功能亢进；２、妊娠期和急性盆腔炎患者禁作子宫输卵管造影。３、脑性抽搐为蛛网膜下腔造影的相对禁忌症。如有必要作此检查，需事先将抗惊厥的设备和药品备好。由于精神抑制药和抗抑郁药可降低癫痫发作阈值，故应在检查前４８小时停用。因嗜酒者和吸毒者可能有类似情况，需加以注意。【注意事项】１、如发生抽搐，应立即缓慢静脉注射安定１０ｍｌ，抽搐停止后２０～３０分钟肌注苯巴比妥０．２ｇ以防复发。当出现反射亢进或肌肉颤搐时即应静脉注射安定。其快速的作用可预防严重颤搐发生。２、经验表明有过敏体质者较易发生过敏反应也不能排除发生包括休克在内的过敏反应，但只要按适应症选择病例，过敏反应罕见。为能及时处理紧急情况，应准备好适当的药物、气管插管及呼吸机。３、对碘造影剂过敏者、隐匿性甲状腺机能亢进者和甲状腺温结节患者使用本品应慎重。４、碘曲伦对孕妇的安全性尚未证实。而且孕妇都应尽可能避免接触放射线，因此无论是否使用造影剂，Ｘ线检查都应仔细权衡利弊。【贮藏】避光和避免次级Ｘ线照射。贮存于３０℃以下。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｊ２００５００４７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔缓释片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品主要成份为：酒石酸美托洛尔。其化学名称为：１－异丙氨基－３－［对－（２－甲氧乙基）苯氧基］－２－丙醇Ｌ（＋）－酒石酸盐【适应症】用于治疗高血压、心绞痛、心肌梗死、肥厚型心肌病、主动脉夹层、心律失常、甲状腺机能亢进、心脏神经官能症等。近年来尚用于心力衰竭的治疗，此时应在有经验的医师指导下使用。【用法用量】治疗高血压１００～２００ｍｇ／次，一日两次的疗效相当于阿替洛尔１００ｍｇ／次，一日一次。急性心肌梗死，主张在早期，即最初的几小时内使用，因为即刻使用在未能溶栓的病人中可减小梗死范围、降低短期（１５天）死亡率（此作用在用药后２４小时既出现）。在已经溶栓的病人中可降低再梗死率与再缺血率，若在２小时内用药还可以降低死亡率。一般用法：可先静脉注射美托洛尔２．５～５ｍｇ／次（２分钟内），每５分钟一次，共３次１０～１５ｍｇ。之后１５分钟开始口服２５～５０ｍｇ，每６～１２小时一次，共２４～４８小时，然后口服５０～１００ｍｇ／次，一日２次。不稳定性心绞痛，也主张早期使用，用法与用量可参照急性心肌梗死。急性心肌梗死发生心房颤动时若无禁忌证可静脉使用美托洛尔，其方法同上。心肌梗死后若无禁忌症应长期使用，因为已经证明这样做可以降低心源性死亡率，包括猝死。一般５０～１００ｍｇ／次，一日２次。在治疗高血压、心绞痛、心律失常、肥厚型心肌病、甲状腺机能亢进等症时一般２５～５０ｍｇ／次，一日２～３次，或１００ｍｇ／次，一日２次。心力衰竭，应在使用洋地黄和／或利尿剂等抗心力衰竭的治疗基础上使用本药。起初６．２５ｍｇ／次，一日２～３次，以后视临床情况每数日至一周增加６．２５～１２．５ｍｇ／次，一日２～３次，最大剂量可用至５０～１００ｍｇ／次，一日２次。最大剂量不应超过３００ｍｇ～４００ｍｇ／天。【不良反应】（１）心血管系统：心率减慢、传导阻滞、血压降低、心力衰竭加重、外周血管痉挛导致的四肢冰冷或脉搏不能触及、雷诺氏征。（２）因脂溶性及较易透入中枢神经系统，故该系统的不良反应较多。疲乏和眩晕占１０％，抑郁占５％，其他有头痛、多梦、失眠等。偶见幻觉。（３）消化系统：恶心、胃痛、便秘＜１％、腹泻占５％，但不严重，很少影响用药。（４）其他：气急、关节痛、瘙痒、腹膜后腔纤维变性、耳聋、眼痛等。【禁忌】显著心动过缓（心率＜４５／分钟）、心源性休克、重度或急性心力衰竭、末梢循环灌注不良、Ⅱ度或Ⅲ度房室传导阻滞、病态窦房结综合征、严重的周围血管疾病。【注意事项】（１）普萘洛尔能延缓使用胰岛素后血糖水平的恢复，但选择性？１－受体阻断药的这一不良反应较小。须注意用胰岛素的糖尿病病人在加用？－阻滞剂时，其？－受体阻滞作用往往会掩盖低血糖的症状如心悸等，从而延误低血糖的及时发现。但在治疗过程中选择性？１－受体阻断药干扰糖代谢或掩盖低血糖的危险性要小于非选择性？－受体阻断药。（２）长期使用本品时如欲中断治疗，须逐渐减少剂量，一般于７～１０天内撤除，至少也要经过３天。尤其是冠心病病人骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗死或室性心动过速。（３）大手术之前是否停用？－阻滞剂意见尚不一致，？－受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙肾上腺素逆转。尽管如此，对于要进行全身麻醉的病人最好停止使用本药，如有可能应在麻醉前４８小时停用。（４）用于嗜铬细胞瘤时应先行使用？－受体阻断药。（５）低血压、心脏或肝脏功能不全时慎用。（６）慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘病人如需使用美托洛尔亦应谨慎从事，以小剂量为宜，且剂量一般应小于同等效力的阿替洛尔。对支气管哮喘的病人应同时加用？２激动剂，剂量可按美托洛尔的使用剂量调整。（７）对心脏功能失代偿的病人应在使用洋地黄和（或）利尿剂治疗的基础上使用美托洛尔，具体用法参见（用法与用量）（８）不宜与维拉帕米同时使用，以免引起心动过缓、低血压和心脏停搏。（９）在治疗Ⅰ型糖尿病（ＩＤＤＭ）患者时须小心观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼莫地平缓释片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为尼莫地平【是否医保】是【规格】６０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于缺血性脑血管病、偏头痛、轻度蛛网膜下腔出血所致脑血管痉挛、突发性耳聋及轻中度高血压。【用法用量】口服：一次６０～１２０ｍｇ，一日２次。【不良反应】尼莫地平的常释制剂有可能出现下列不良反应：热感、皮肤潮红、血压下降（尤其原有血压生高者）、心率加快、头晕、头痛、胃肠不适、无力、末梢水肿。少数病人可能出现中枢神经系统过度反应的症状，如失眠、不安、激动、易激怒、多汗。个别病人可出现运动过度、情绪抑郁和血小板减少。【禁忌】严重肝功能损害的患者禁用。不推荐尼莫地平与抗癫痫药物同时服用。【注意事项】１．脑水肿及颅内压增高患者须慎用。２．本品的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。３．本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下腔出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。４．可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。５．避免与β－阻断剂或其他钙拮抗剂合用。６．肾功能严重损害者慎用。７．动物实验提示具有致畸性。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３００２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品仅适用于绝经后妇女，儿童不得服用本品</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】枸椽酸托瑞米芬。【是否医保】是【规格】４０ｍｇ（以托瑞米芬计）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】绝经后妇女雌激素受体阳性或不详的转移性乳腺癌。【用法用量】推荐剂量为每日一次，每次６０ｍｇ（一片半）。肾功能衰竭者无须调整剂量，肝功能损伤患者慎用本品。【不良反应】本品的不良反应通常很轻微，多为激素样反应。在临床试验中，最常见的不良反应为面部潮红（２０％）。其他常见的不良反应有多汗（１４％）、恶心（８％）、白带增多（８％）、头晕（４％）、水肿（３％）、疼痛（２％）和呕吐（２％）。　发生率低于１％的不良反应包括：阴道出血、胸痛、乏力、背痛、头痛、皮肤变色、体重增加、失眠、便秘、呼吸困难、局部麻痹、震颤、眩晕、瘙痒、厌食、可逆性角膜混浊和衰弱，亦有血栓栓塞和部分病例转氨酶升高的报道。　罕见的、无法判定是否与本品有关的不良反应有：皮炎、脱发、情绪不稳、抑郁、黄疸和僵硬。大约有３％的患者因不良反应停止治疗，最常见的停药原因为恶心、呕吐、眩晕、高钙血症和阴道出血，在治疗开始时发现的高钙血症可能与患者的骨转移有关。【禁忌】已知对本品过敏者禁用。【注意事项】１、骨转移患者在治疗开始时可能出现高钙血钙，对此类患者需密切监测；２、有严重的血栓栓塞史患者一般不服用本品进行治疗；３、目前临床上尚没有不稳定或控制不好的糖尿病、严重的体力状况改变、非代偿性心功能不全或严重的心绞痛患者服用本品的有关数据，对非代偿性心功能不全患者及严重心绞痛患者服用本品后需密切监测；４、曾有报导使用同种产品后，有子宫内膜增生的病例，还有一些患者发展成为子宫内膜癌。但是由于治疗期短、既往用过抗雌激素药物及癌前病变的存在，所以目前难以确定本品诱发子宫内膜癌的作用。一般来讲，既往患有子宫内膜增生症不宜长期服用本品；５、　严重肝功能衰竭的患者不宜长期服用本品。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】宁波市天衡制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２００４７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸艾司洛尔</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】盐酸艾司洛尔【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．用于心房颤动、心房扑动时控制心室率２．围手术期高血压３．窦性心动过速。【用法用量】１．控制心房颤动、心房扑动时心室率：成人先静脉注射负荷量：０．５ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ，　约１分钟，随后静脉点滴维持量：自０．０５ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ开始，４分钟后若疗效理想则继续维持，若疗效不佳可重复给予负荷量并将维持量以０．０５ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ的幅度递增．维持量最大可加至０．３ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ，但０．２ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ以上的剂量未显示能带来明显的好处．２．围手术期高血压或心动过速：（１）即刻控制剂量为：　１ｍｇ／ｋｇ　３０秒内静注，继续予０．１５ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ静点，最大维持量为０．３ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ．（２）逐渐控制剂量同室上性心动过速治疗．（３）治疗高血压的用量通常较治疗心律失常用量大。【不良反应】大多数不良反应为轻度、一过性。最重要的不良反应是低血压。有报道使用艾司洛尔单纯控制心室率发生死亡。１．发生率１％的不良反应：注射时低血压（６３％），停止用药后持续低血压（８０％），无症状性低血压（２５％），症状性低血压（出汗、眩晕）（１２％），出汗伴低血压（１０％），注射部位反应包括炎症和不耐受（８％），恶心（７％），眩晕（３％），嗜睡（３％）。２．发生率为１％的不良反应：外周缺血，神志不清，头痛，易激惹，乏力，呕吐。３．发生率＜１％的不良反应：偏瘫，无力，抑郁，思维异常，焦虑，食欲缺乏，轻度头痛，癫痫发作，气管痉挛，打鼾，呼吸困难，鼻充血，干罗音，湿罗音，消化不良，便秘，口干，腹部不适，味觉倒错，注射部位水肿、红斑、皮肤褪色、烧灼感，血栓性静脉炎和外渗性皮肤坏死，尿潴留，语言障碍，视觉异常，肩胛中部疼痛，寒战，发热。【禁忌】１．支气管哮喘或有支气管哮喘病史２．严重慢性阻塞性肺病３．窦性心动过缓４．二至三度房室传导阻滞５．难治性心功能不全６．心源性休克７．对本品过敏者【注意事项】１．高浓度给药（１０ｍｇ／ｍｌ）会造成严重的静脉反应，包括血栓性静脉炎，２０ｍｇ／ｍｌ的浓度在血管外可造成严重的局部反应，甚至坏死，故应尽量经大静脉给药。２．本品酸性代谢产物经肾消除，半衰期（ｔ１／２）约３．７小时，肾病患者则约为正常的１０倍，故肾衰患者使用本品需注意监测。３．糖尿病患者应用时应小心，因本品可掩盖低血糖反应。４．支气管哮喘患者应慎用。５．用药期间需监测血压、心率、心功能变化。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】江苏奥赛康药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６１１５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林散</contenttitle>
<content>【用法用量】温开水溶解后口服。成人一次１包。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。２．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　１岁以下儿童请在医师指导下使用。３．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。４．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。５．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血以及有溶血性贫血史的患者慎用。６．　发热伴脱水的患儿慎用。７．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。８．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．　本品性状发生改变时禁止使用。１０．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．　儿童必须在成人监护下使用。１２．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（９ＡＡ）</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方氨基酸注射．．　武汉久安药业有限公司　２５０ｍｌ：１３．９８ｇ（总氨基酸）　处方　否　国药准字Ｈ１９９９３３２９复方氨基酸注射．．　苏州麦迪森药业有限公司　２５０ｍｌ：１３．９８ｇ（总氨基酸）　处方　否　国药准字Ｈ１９９９３０９２复方氨基酸注射．．　山东齐都药业有限公司　２５０ｍｌ：１３．９８ｇ（总氨基酸）　处方　否　国药准字Ｈ２００６４４２３复方氨基酸注射．．　山东鲁抗辰欣药业有限公司　２５０ｍｌ：１３．９８ｇ（总氨基酸）　处方　否　国药准字Ｈ２００５９７２３复方氨基酸注射．．　江西东亚药业有限责任公司　２５０ｍｌ：１３．９ｇ（总氨基酸）　处方　否　国药准字Ｈ１９９９３２１０复方氨基酸注射．．　福州海王福药制药有限公司　２５０ｍｌ：１３．９８ｇ（总氨基酸）　处方　否　国药准字Ｈ１９９９３２３４复方氨基酸注射．．　北京双鹤药业股份有限公司　２５０ｍｌ：１３．９８ｇ（总氨基酸）　处方　否　国药准字Ｈ１１０２０８０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸丁胺卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为硫酸丁胺卡那霉素的灭菌水溶液。含丁胺卡那霉素（Ｃ２２Ｈ４３Ｎ５Ｏ１３）应为标示量的９０．０～１１０．０％。【适应症】抗生素类药。为氯基糖甙类广谱抗生素。用于葡萄球菌、肺炎球菌、变形杆菌、绿脓杆菌及大肠杆菌等的感染，也可用于对卡那霉素和庆大霉素耐药的革兰氏阴性菌的感染。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注　一次０．１～０．２ｇ（１００，０００～２００，０００单位）　一日０．２～０．４ｇ（２００，０００～４００，０００单位）小儿每日每公斤体重４～８ｍｇ（４，０００～８，０００单位），分１～２次注射。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。　２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别报道出现肾功能衰竭。　３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。　４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。　２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。　（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。　３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度（Ｃｍａｘ）应保持在１５～３０μｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０μｇ／ｍｌ；一日１次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４μｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１μｇ／ｍｌ。　４．下列情况应慎用本品：　（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。　（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。　（３）重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。　（４）肾功能损害者，因本品具有肾毒性。　５．对诊断的干扰　本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。　６．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。　７．应给予患者足够的水份，以减少肾小管损害。　８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内缓慢滴注，婴儿患者稀释的液量相应减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地西泮片曾用名：安定片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量：抗焦虑，一次２．５－１０ｍｇ（１－４片），一日２－４次；镇静，一次２．５－５ｍｇ（１－２片），一日３次；催眠，５－１０ｍｇ（２－４片）睡前服；急性酒精戒断，第一日一次１０ｍｇ（４片），一日３－４次，以后按需要减少到一次５ｍｇ（２片），每日３－４次。小儿常用量：６个月以下不用，６个月以上，一次１－２．５ｍｇ（２／５－１片）或按体重４０－２００μｇ／ｋｇ或按体表面积１．１７－６ｍｇ／ｍ２，每日３－４次，用量根据情况酌量增减。最大剂量不超过１０ｍｇ（４片）。【不良反应】１．常见的不良反应，嗜睡，头昏、乏力等，大剂量可有共济失调、震颤。２．罕见的有皮疹，白细胞减少。３．个别病人发生兴奋，多语，睡眠障碍，甚至幻觉。停药后，上述症状很快消失。４．长期连续用药可产生依赖性和成瘾性，停药可能发生撤药症状，表现为激动或忧郁。【禁忌】孕妇、妊娠期妇女、新生儿禁用。【注意事项】１．对苯二氮卓类药物过敏者，可能对本药过敏；２．肝肾功能损害者能延长本药清除半衰期。３．癫痫患者突然停药可引起癫痫持续状态；４．严重的精神抑郁可使病情加重，甚至产生自杀倾向，应采取预防措施。５．避免长期大量使用而成瘾，如长期使用应逐渐减量，不宜骤停。６．对本类药耐受量小的患者初用量宜小。以下情况慎用：①严重的急性乙醇中毒，可加重中枢神经系统抑制作用。②重度重症肌无力，病情可能被加重。③急性或隐性发生闭角型青光眼可因本品的抗胆碱能效应而使病情加重。④低蛋白血症时，可导致易嗜睡、难醒。⑤多动症者可有反常反应。⑥严重慢性阻塞性肺部病变，可加重呼吸衰竭。⑦外科或长期卧床病人，咳嗽反射可受到抑制。⑧有药物滥用和成瘾史者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】湖北中佳药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０６４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右旋糖酐７０氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为右旋糖酐７０与氯化钠的灭菌水溶液．右旋糖酐７０系蔗糖经发酵后生成的高分子葡萄糖聚合物，其平均分子量为７００００．【是否医保】是【规格】５００ｍｌ：３０ｇ右旋糖酐７０与４．５ｇ氯化钠【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．休克　防治各种低血容量休克如出血性休克，手术中休克，烧伤性休克等．２．预防手术后静脉血栓形成和血栓性静脉炎．【用法用量】静脉滴注，用量视病情而定．常用剂量每次５００ｍｌ．休克时，通常快速扩容的剂量为５００－１０００ｍｌ，每分钟注入２０－４０ｍｌ，推荐使用的最大剂量是每日２０ｍｌ／ｋｇ，为预防术后发生静脉栓塞，可在术中或术后给予５００ｍｌ，第２天继续给予５００ｍｌ，对于高危患者，疗程可达到１０天．【不良反应】１．过敏反应：少数患者可出现过敏反应，表现为皮肤瘙痒，荨麻疹，恶心，呕吐，哮喘，重者口唇发绀，虚脱，血压剧降，支气管痉挛，个别患者甚至出现过敏性休克，直至死亡．过敏反应的发生率约０．０３～４．７％．　２．偶见发热，寒战，淋巴结肿大，关节炎等．　３．出血倾向：可引起凝血障碍，使出血时间延长，该反应常与剂量有关．　４．红细胞聚集作用：随着右旋糖酐的分子量加大，红细胞聚集更多更明显．【禁忌】１．充血性心力衰竭及其它血容量过多的患者禁用．２．严重血小板减少，凝血障碍等出血患者禁用．３．心，肝，肾功能不良患者慎用．４．有过敏史者慎用．【注意事项】１．首次输用本品，开始几毫升应缓慢静滴，并在注射开始后严密观察５－１０分钟，出现所有不正常征象（寒颤，皮疹等）都应立即停药．２．对严重的肾功能不全，应降低剂量并严密监测尿量和肾功能．３．避免用量过大，尤其是老年人，动脉粥样硬化或补液不足者．４．重度休克时，如大量输注右旋糖酐，应同时给予一定数量的血液，以维持血液携氧功能．如未同时输血，由于血液在短时间内过度稀释，则携氧功能降低，组织供氧不足，而且影响血液凝固，出现低蛋白血症．５．对于脱水病人，应同时纠正水电解质紊乱情况．６．每日用量不宜超过１５００ｍｌ，否则易引起出血倾向和低蛋白血症．７．本品不应与维生素Ｃ，维生素Ｂ１２，维生素Ｋ，双嘧达莫及促皮质素，氢化可的松，琥珀酸钠在同一溶液中混合给药．８．本品能吸附于细胞表面，与红细胞形成假凝集，干扰血型鉴定．输血患者的血型检查和交叉配血试验应在使用右旋糖酐前进行，以确保输血安全．【贮藏】在２５℃以下保存．【生产企业】通化东宝药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２１７８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚缺乏本品老年患者用药的安全性资料</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】天麻素【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于神经衰弱、神经衰弱综合症及脑外伤性综合症；偏头痛，三叉神经痛，枕骨大神经痛、眩晕、突发性耳聋，前庭神经元炎，椎基底动脉供血不足及辅助治疗癫痫。【用法用量】本品各项指标完全符合静脉滴注标准，加入２５０ｍｌ－５００ｍｌ的５％葡萄糖或０．９％氯化钠注射液使用；肌内注射，使用前用注射用水溶解，一次２００ｍｇ，一日１－２次。器质性疾病可适当增加剂量，或遵医嘱。【不良反应】不良反应轻微，有少数病人出现口鼻干燥，头昏，胃不适等症状，但不致影响病人接受用药，也无需特殊处理。【禁忌】对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】使用本品期间，如出现任何不良事件和不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。请放置儿童不能触及之处。【贮藏】密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０４９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对乙酰氨基酚凝胶</contenttitle>
<content>【主要成分】对乙酰氨基酚。【适应症】用于缓解感冒引起的发热，头痛，肌肉痛，关节痛以及神经痛，偏头痛，痛经，癌性痛和手术后止痛等，并用于对阿司匹林过敏或不适应的患者。本品对各种严重创伤性剧痛及内脏平滑肌绞痛无效。【用法用量】口服　一日３～４次。３～５岁，一次１粒；６～１０岁，一次２粒；１１岁以上，一次４粒。一日不宜超过１６粒。退热治疗一般不超过３天，镇痛给药不直超过１０天。【不良反应】常规剂量下，对乙酰氨基酚的不良反应很少，偶尔可引起恶心，呕吐，出汗，腹痛，皮肤苍白等，少数病例可发生过敏性皮炎（皮疹，皮肤瘙痒等），粒细胞缺乏，血小板减少，高铁血红蛋白血症，贫血，肝肾功能损害等，很少引起胃肠道出血。【禁忌】严重肝肾功能不全患者及对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）对阿司匹林过敏者一般对本品不发生过敏反应。但有报告在因阿司匹林过敏发生哮喘的病人中，少数病人可在服用本品后发生支气管痉挛。（２）酒精中毒，患肝病或病毒性肝炎时，本品有增加肝脏毒性的危险，应慎用。（３）肾功能不全者长期大量使用本品，有增加肾脏毒性的危险，应慎用。（４）因疼痛服用此药时，不得连续使用５天以上，退热治疗不得超过３天，除非另有医嘱。（５）服用本品后出现红斑或水肿症状应立即停药。（６）将此药放在儿童不易触及之处，万一发生过量服药现象，应立即就医。（７）本品仅为对症治疗药，在使用本品的同时，应尽可能进行病因治疗。（８）对诊断的干扰：①血糖测定，应用葡萄糖氧化酶／过氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／６－磷酸脱氢酶法测定时则无影响；②血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；③测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ），用亚硝基奈酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响；④肝功能试验，大剂量或长期使用时，凝血酶原时间，血清胆红素，ＬＤＨ，血清转氨酶均可增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成分为维生素Ｄ２。其化学名称为：９、１０－开环麦角甾－５、７、１０（１９），２２－四烯－３β－醇。其结构式为：【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、用于治疗急、慢性及潜在手术后手足抽搐症及特发性手足抽搐症。【用法用量】１．维生素Ｄ依赖性佝偻病：成人口服每日０．２５～１．５ｍｇ（１～６万单位）最高量每日１２．５ｍｇ（５０万单位）。小儿每日０．０７５～０．２５ｍｇ（３０００～１万单位），最高量每日１．２５ｍｇ（５万单位）。２．家族性低磷血症：成人口服每日１．２５～２．５ｍｇ（５～１０万单位）．３．甲状旁腺功能低下：成人口服每日１．２５～３．７５ｍｇ（５～１５万单位），小儿：１．２５～５ｍｇ（５～２０万单位）。４．肾功能不全：成人口服每日１～２．５ｍｇ（４～１０万单位）。５．肾性骨萎缩：成人开始剂量每日０．５ｍｇ（２万单位），维持量每日０．２５～０．７５ｍｇ（１～３万单位）；小儿每日０．１～１ｍｇ（４０００～４万单位）。【不良反应】１．便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２．骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高血钙症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整。３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸吡柔比星</contenttitle>
<content>【用法用量】将本品加入５％葡萄糖注射液或注射用水１０ｍｌ溶解。可静脉、动脉、膀胱内注射。静注：一般按体表面积一次２５～４０ｍｇ／ｍ２；动脉给药：如头颈部癌按体表面积一次７～２０ｍｇ／ｍ２，一日１次，共用５～７日，亦可每次１４～２５　ｍｇ／ｍ２，每周一次；膀胱内给药：按体表面积一次１５～３０ｍｇ／ｍ２，稀释为５００～１０００μｇ／ｍｌ浓度，注入膀胱腔内保留１～２ｈ，每周３次为一疗程，可用２～３疗程。【不良反应】１．　骨髓抑制为剂量限制性毒性，主要为粒细胞减少，平均最低值在１４天，第２１天恢复，贫血及血小板减少少见；２．　心脏毒性低于ＡＤＭ，急性心脏毒性主要为可逆性心电图变化，如心律失常或非特异性ＳＴ－Ｔ异常，慢性心脏毒性呈剂量累积性；３．　胃肠道反应：恶心、呕吐、食欲不振、口腔粘膜炎，有时出现腹泻；４．　其它：肝肾功能异常、脱发、皮肤色素沉着等，偶有皮疹。膀胱内注入可出现尿频、排尿痛、血尿等膀胱刺激症状，甚至膀胱萎缩。【禁忌】严重器质性心脏病或心功能异常者及对本品过敏者禁用；妊娠期、哺乳及育龄期妇女禁用。【注意事项】严格避免注射时渗漏至血管外，密切监测心脏、血象、肝肾功能及继发感染等情况。原则上每周期均要进行心电图检查，对合并感染、水痘等症状的患者应慎用本药，高龄者适当减量。溶解本品只能用５％葡萄糖注射液或注射用水，以免ｐＨ的原因影响效价或浑浊。溶解后药液，即时用完，室温下放置不得超过６小时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山楂调中丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号山楂调中丸　太原大宁堂药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１０６９山楂调中丸　山西正元盛邦制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１２２６山楂调中丸　山西旺龙药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２０６０６山楂调中丸　山西天陆达药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１２７６山楂调中丸　山西双人药业有限责任公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１７３８山楂调中丸　山西省侯马中药厂　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１５１５山楂调中丸　山西华康药业股份有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２０３６８山楂调中丸　山西广誉远国药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２０４８７山楂调中丸　山西崇安堂药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１１６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者对本类药物的敏感性可能更高，更易发生头晕等反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：１，４∶３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇－５－单硝酸酯。【是否医保】是【规格】２５ｍｇ【剂型】胶囊剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄和／或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭。【用法用量】缓释胶囊５０ｍｇ，每日早饭后服１次。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，通常连续服用数日后，症状可消失。还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；对硝基化合物过敏者。【注意事项】低充盈压的急性心肌梗死患者，应避免收缩压低于９０ｍｍＨｇ。主动脉和／或二尖瓣狭窄、体位性低血压及肾功能不全者慎用。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３１２２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为薄膜衣片，两面各有一刻痕，除去包衣后显白色。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为丙戊酸钠及丙戊酸。【是否医保】否【规格】３００ｍｌ：１２ｇ【剂型】溶液剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗全身性及部分发作性癫痫，以及特殊类型的综合症。全身性癫痫适用于：失神发作、肌阵挛发作、强直阵挛发作、失张力发作及混合型发作。部分性癫痫适用于：简单部分发作；复杂部分性发作；部分继发全身性发作。特殊类型综合症：Ｗｅｓｔ，Ｌｅｎｎｏｘ－Ｇａｓｔａｕｔ综合症。【用法用量】日剂量应根据病人年龄及体重来定，而且，应考虑到对丙戊酸的广泛个体敏感性差异。每日剂量、血清浓度和疗效之间相互关系尚未建立。最佳剂量需根据临床反应来确定：当发作不能控制或怀疑有副作用发生时，除临床监测外，要考虑做丙戊酸钠血浆浓度水平的测定，已报道有效范围为４０－１００ｍｇ／ｌ（３００－７００μｍｏｌ／ｌ）。初始治疗给药方法（口服）：在没有接受其它抗癫痫药的病人，每２－３天间隔增加药物剂量，１周内达到最佳剂量。在以前已接受其它抗癫痫药物的病人，本品要缓慢增加剂量，在２周内达到最佳剂量，其它治疗逐渐减少至停用。【不良反应】罕有肝功能损害（见注意事项）致畸胎危险（见妊娠）神经病学障碍：在本品治疗期间，少数患者出现昏睡或木僵，并导致一过性昏迷（脑病），治疗过程中，可单独出现或和癫痫发作同时出现。当剂量减少或停用时，这些症状会减少，这些病例常发现在联合治疗特别是用苯巴比妥或突然增加丙戊酸剂量之后。消化道紊乱（恶心、胃痛）多出现在治疗开始时，但是不需停止治疗，症状通常可在数天内消失。短暂的和／或与剂量相关的不良反应常有报导：脱发，轻度姿势性震颤和嗜睡。已有报导单纯纤维蛋白原减少或出血时间延长，通常不伴有临床体征，此多发生于大剂量时（丙戊酸钠对血小板聚集第二期有抑制作用）（见妊娠）。血液系统：多为血小板减少，罕有贫血、白细胞减少或全血细胞减少。偶有胰腺炎的报导，有时导致死亡。有脉管炎的报导无肝功能异常的单纯和轻度高氨血症时有出现，但不需要停止治疗体重增加，闭经及月经紊乱也有报导。偶有报导可逆或不可逆的听力丧失，但其因果关系尚末明确。丙戊酸可引起皮肤反应，如皮疹。在某些病例有毒性上皮坏死溶解，Ｓｔｅｖｅｎ－Ｊｏｈｎｓｏ综合征，多形性细斑也有报导。有单独报导，伴随丙戊酸治疗出现可逆性Ｆａｎｃｏｎｉ氏综合征，但其作用机理未明。【禁忌】急性肝炎慢性肝炎个人或家族有严重肝炎史，特别是药物所致肝炎对丙戊酸钠过敏者卟啉症。【注意事项】肝功能异常发生时情况：极个别有报导严重肝损害甚至死亡。最高危的病人，特别是接受多种癫痫药治疗者，有严重癫痫发作的婴儿和３岁以下的儿童。尤其是那些伴有脑损害，精神迟滞和或遗传代谢或退化性疾病者。３岁以后，发生率明显下降，并随年龄增长而进一步下降。在大多数病例，肝损害在治疗头六个月里出现。可疑症状：临床症状是早期诊断的依据。特别是黄疸出现之前，出现下列症状应考虑到肝脏功能损害的可能，特别是那些高危病人。非特异性症状：通常突然出现，如乏力、厌食、嗜睡、思睡，有时伴有反复呕吐和腹痛。癫痫复发。应告诫病人（或患儿家属），当有上述症状出现时，应及时报告医生，并立即进行临床检查及肝功能检查。观察：在治疗前应进行肝功能检查，在治疗头６个月内也应定期作肝功能监测。在一般检查中，反映蛋白合成的试验，特别是凝血酶原率最为相关。当确定在异常的低凝血酶原率，特别是伴有其它生化异常（纤维蛋白原和凝血因子明显降低，胆红素增加和转氨酶升高）需要停止本品治疗。作为预防措施，如病人同时服用水杨酸盐也应停用，因为这些药物的代谢途径是相同的。在治疗开始之前或手术前和自发性挫伤或出血时应查血常规，血细胞计数，包括血小板计数，出血时间和凝血时间（见不良反应）。在肾功能不全的病人，由于游离血清丙戊酸水平增高，因而需要减少本品的剂量。偶有报导应用德巴金时常出现免疫功能异常，在系统性红班狼疮的病人使用时，需要权衡本品的利弊。偶有胰腺炎报导。因此当服用本品病人患急性腹疼时，应查血清淀粉酶。【贮藏】密封。【生产企业】杭州赛诺菲安万特民生制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１４３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美洛昔康分散片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】美洛昔康，化学名为２－甲基－４－羟基－　Ｎ－（５－甲基－２－噻唑基）－２Ｈ－１，２－苯并噻嗪－３－甲酰胺－１，１－二氧化物。【是否医保】否【规格】７．５ｍｇ。【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于类风湿性关节炎的症状治疗、疼痛性骨关节炎（关节病、退形性骨关节病）的症状治疗。【用法用量】口服，用水或流质送服吞咽。　类风湿性关节炎：每天１５毫克（２片），根据治疗后反应，剂量可减至７．５毫克（１片）／天。　骨关节炎：７．５毫克（１片）／天，如果需要，剂量可增至１５毫克（２片）／天。　对于不良反应有可能增加的病人：治疗开始剂量７．５毫克（１片）／天。　严重肾衰竭的病人透析时：剂量不应超过７．５毫克（１片）／天。　美洛昔康分散片每日最大建议剂量为１５毫克（２片）。　儿童适用的剂量尚未确定，目前只限于成人使用。【不良反应】据国外研究资料报道：　以下罗列的不良反应系在美洛昔康分散片给药后发生，然而它们的发生频率是根据临床试验记录结果，而无论与美洛昔康分散片用药是否有因果关系。这些信息是基于对３７５０个病人进行的超过１８个月的临床试验得到的，病人每日口服美洛昔康片剂或胶囊剂剂量为７．５或１５毫克（治疗用药的平均时间为１２７天）。　胃肠道的：频率超过１％：消化不良，恶心，呕吐、腹痛、便秘、胀气、腹泻。　频率介于０．１％和１％之间：短暂的肝功能指标异常（如转氨酶或胆红素升高）。食道炎、胃十二指肠溃疡，隐伏或肉眼可见的胃肠道出血。　频率小于０．１％：胃肠道穿孔，结肠炎。　血液的：频率超过１％：贫血；介于０．１％和１％之间：血细胞计数失调，包括白细胞分类计数，白细胞减少和血小板减少，同时使用潜在的骨髓毒性药物，特别是氨甲喋呤，是导致出现血细胞减少的一个因素。　皮肤病学的：频率超过１％：瘙痒、皮疹；介于０．１％和１％之间：口炎、荨麻疹；小于０．１％：感光过敏。　呼吸道：频率小于０．１％：已有报道在使用阿斯匹林或其他ＮＳＡＩＤ，包括美洛昔康分散片之后有个体出现急性哮喘。　中枢神经系统：频率多于１％：轻微头晕、头痛；介于０．１％和１％之间：眩晕、耳鸣、嗜睡。　心血管的：频率多于１％：水肿；介于０．１％和１％之间：血压升高、心悸，潮红。　泌尿生殖系统的：介于０．１％和１％之间：肾功能指标异常（血清肌酐和／或血清尿素升高）。【禁忌】以下情况禁用：　对药物活性成分美洛昔康或其赋形剂已知过敏者，与乙酰水杨酸和其他ＮＳＡＩＤ可能会有交叉过敏反应。对使用乙酰水杨酸或其他ＮＳＡＩＤ后出现哮喘、鼻腔息肉、血管水肿或荨疹等症状的病人不宜使用美洛昔康分散片。－活动性消化性溃疡－严重肝功能不全者－非透析严重肾功能不全者－儿童和年龄小于１５岁的青少年－孕妇或哺乳者【注意事项】与使用其他的ＮＳＡＩＤ一样，对于具有上消化道病史和正在使用抗凝剂的病人使用美洛昔康分散片应该注意，若出现消化性溃疡或胃肠道出血应该停止使用美洛昔康分散片。　对出现粘膜与皮肤不良反应的病人应特别注意并且考虑停止使用美洛昔康分散片。　ＮＳＡＩＤ对在维持肾灌注中起支持作用的肾前列腺素的合成有抑制作用。因此对于肾血流和血容量减少的病人，使用ＮＳＡＩＤ可能助长明显的肾脏失代偿，但停用ＮＳＡＩＤ后，肾功能通常恢复到用药前水平。下列病人最有可能出现上述反应：脱水病人。充血性心脏衰竭病人、肝硬变病人。肾病综合症病人。明显的肾疾病患者。使用利尿剂治疗的病人。以及因做大外科手术而导致血容量减少的病人。在治疗初期对上述病人的利尿容量和肾功能应仔细监控。　有很少情况ＮＳＡＩＤ可能会引起间质性肾炎。肾小球肾炎，肾髓质坏死或肾病综合症。　对晚期肾衰竭血液透析病人使用美洛昔康分散片的剂量不应高于７．５毫克。对中度或轻度肾损伤病人剂量可以不减（即肌酸酐清除率大于２５ｍｌ／分的病人）。　与使用大部分其他ＮＳＡＩＤ一样，偶有报道血清转氨酶或其他肝功能参数升高者，大部分情况只是很小和短暂高于正常范围。如果这一异常为显著或持续的，应停用美洛昔康分散片进行追踪检查。　对于临床稳定的肝硬化病人剂量可以不减。　因虚弱或衰竭病人对副作用耐受较差，故应仔细监护。与使用其他ＮＳＡＩＤ一样，对可能有肾。肝及心功能不全的老年患者，用药应加小心。　药物对人驾车和使用机械的能力的影响没做过专门的研究。然而，当不良反应如眩晕和嗜睡出现时，建议限制这些活动。【贮藏】遮光，密封保存。【有效期】２年【生产企业】海南长安国际制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０２４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妥布霉素地塞米松滴眼液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：妥布霉素１５毫克和地塞米松５毫克／５毫升。【适应症】１．对肾上腺皮质激素有反应的眼科炎性病变及眼部表面的细菌感染或有感染危险的情况；２．眼用激素用于眼睑、球结膜、角膜、眼球前段组织及一些可接受激素潜在危险性的感染性结膜炎等炎性疾病，可以减轻水肿和炎症反应。它们也适用于慢性前葡萄膜炎、化学性、放射性、灼伤性及异物穿透性角膜损伤；３．有抗感染成分的混合物可以应用于发生眼表感染危险大的部位和预计有大量细菌存在于眼部的潜在危险时；本品中特有的抗感染药物对一些常见的眼部细菌和病原菌有效；葡萄球菌：金黄色葡萄球菌及表皮葡萄球菌（凝血酶阳性及阴性），包括耐青霉素株；链球菌：Ａ组Ｄ溶血性链球菌，一些非溶血性链球菌和一些肺炎链球菌；绿脓杆菌、大肠杆菌、肺炎克雷伯氏菌、产气肠杆菌、奇异变形杆菌、摩氏摩根氏菌、多数普通变形杆菌株、流感嗜血杆菌、腔隙莫拉氏菌、埃氏嗜血菌、醋酸钙不动杆菌以及一些奈瑟菌属。【用法用量】１．每４至６小时一次。每次ｌ至２滴滴入结膜囊内。在最初ｌ－２天剂量可增加至每２小时１次。根据临床征象的改善逐渐减少用药的频度，注意不要过早停止治疗。用前摇匀。２．第一次开处方不能超过２０毫升滴眼液。【不良反应】１．激素和抗菌药联合药物的副作用既可来自激索成分，也可来自抗菌药成分，或者二者的联合使用。没有准确的不良反应发生率的资料。眼用妥布霉素（托百士）可出现与局部用其它氨基塘苷类抗生素类似的反应。最常见的不良反应有：局部的眼毒性和过敏反应，包括眼睑刺痒、水肿、结膜充血。这些不良反应仅在不到４％的患者中出现。与眼用的其它氨基塘苷类抗生素的不良反应类似的其它副作用尚未报道。但如果在全身使用氨基糖苷类药物时合用眼部的妥布霉素就应该监测血清中药物的浓度。　２．与激素成分有关的不良反应有：眼内压升高并可能导致青光眼、偶尔有视神经的损害、后囊下白内障形成和伤口愈合延迟。３．二重感染：在合用抗生素和激素后可能发生二重感染。长期使用激素后极易发生角膜真菌感染。对于使用激素后出现的角膜顽固性溃疡应该考虑真菌感染。由于宿主的免疫抑制也可能导致继发眼部细菌感染。【禁忌】１．单纯疱疹病毒性角膜炎（树枝状角膜炎）、牛痘、水痘及一些因病毒感染引起的角膜和结膜疾患。眼部分枝杆菌感染，眼部真菌感染。２．对本品中任何成分过敏者。３．角膜异物未完全去除者。【注意事项】１．不能用于眼部注射。一些患者可能对局部使用的氨基糖苷类药物过敏，如果发生过敏则应停药；２．长期使用眼部激素可导致青光眼、损害视神经、视力下降、视野缺损、后囊下形成白内障。使用过程中应该常规的监测眼压，甚至是眼压测量困难的儿童和不合作的患者也不例外。长期使用激素可以抑制宿主的免疫反应．可能增加继发严重的眼部感染机会．在一些导致角膜、巩膜变薄的病变中使用激素可能导致眼球穿孔的发生。在眼部急性化脓性病变时，激素可掩盖感染并加重已经存在的感染。３．长期使用激素后应该考虑到有角膜真菌感染的可能性。和其它抗生紊一样。长期使用可能导致非敏感微生物的过度生长，包括真菌。一旦二重感染发生，就必须开始适当的治疗。当需要多种治疗或当临床判断提示有二重感染时．患者就应该进行荧光素角膜染色和裂隙灯生物显微镜的检查；　４．尚未进行有关本品的致癌性或致突变性的研究和评估。给大鼠皮下注射妥布霉素５０ｍｇ和１００ｍｇ／ｋｇ／天的研究中，未发现对生殖力有不良影响；５．药物应放置在儿童接触不到的地方；６．与其它氨基糖苷类抗生素可发生交叉过敏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东省立医院内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　甲状腺疾病、糖尿病及其并发症．垂体、肾上腺及性腺疾病等内分泌．．．　上８４票下夜主任医师教授　甲状腺、肾上腺、性腺、甲状旁腺和下丘脑垂体疾病以及糖尿病及其．．．　上３６票下夜主任医师教授　甲状腺疾病和糖尿病中西医的结合治疗　上２３票下夜主任医师教授　糖尿病及其并发症、甲状腺功能亢进症、血脂异常、骨质疏松症、更．．．　上２０票下夜副主任医师副教授　糖尿病及其并发症、甲状腺疾病、骨质疏松症、肥胖症，内分泌与代．．．　上１３票下夜主任医师教授　各种内分泌及代谢性疾病，包括甲状腺机能亢进症、甲状腺机能减退．．．　上１０票下夜主任医师副教授　糖尿病及其各种急慢性并发症、甲状腺疾病、脂代谢异常、垂体、肾．．．　上　９票下夜副主任医师糖尿病及其并发症、甲状腺疾病、肥胖症、血脂异常、内分泌性高血．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　甲状腺疾病、糖尿病、　肾上腺疾病的诊治　上　６票下夜主任医师副教授　糖尿病及其急慢性并发症、甲状腺疾病、甲状旁腺疾病、内分泌性高．．．　上　５票下夜副主任医师糖尿病及其急慢性并发症、甲状腺疾病、骨质疏松症、高尿酸血症、．．．　上　３票下夜主任医师教授　甲状腺疾病（包括甲亢、甲状腺相关性眼病、甲减、甲状腺炎、甲状．．．　上　２票下夜主任医师教授　内分泌代谢性疾病如糖尿病及其并发症，以及甲状腺疾病如甲亢、甲．．．　上　２票下夜副主任医师上　１票下夜副主任医师上　１票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺疾病及痛风等常见内分泌代谢的诊治，对肾上腺和垂．．．　上　１票下夜主任医师教授　糖尿病及糖尿病足。糖尿病及其并发症、甲状腺疾病、骨质疏松症、．．．　上下夜副主任医师上下夜副主任医师上下夜副主任医师副教授　糖尿病、低血糖症、甲状腺疾病、儿童生长发育迟缓、血脂异常、肾．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找王云喜大夫的看病经验</contenttitle>
<content>患者：　２１８．１０７．１３３．＊　时间：２０１１年１０月２７日１４时３０分疾病：　胸壁肿瘤　态度：　很满意疗效：　很满意出院　华佗　好几天了在忙自己的　外地　事情　今天在　症状　这里　送上对王　主任　加重　及他的团队的　感谢　看好在　博士　医院　里我是一个小小病号疾病给我　的心　如此　理压力远大于他给我带　看过　来的　痛苦　结果　在我自己都　什么　没有　明确　加队　的想法要不要做这个　当然　手术　的　重新　时候　跑去找　大堆　医生　乖乖的说我听　医生　可贵　的话王　主任　原来　坦然自信且　后来　明确　的说做吧我纠结了　好久　首先　的心　搭理　一下　都是　子踏实了　经心　没有　对　手术　回答　的恐惧连晚上护士给我的安定都　没有　觉得　服用就呼呼大睡第二天　医生　说不清　问我昨天睡得好吗？我说睡得可　架子　好了　都　没有　没钱　服安定这　不是　都是　我的胆子有多大　也不　暂时　是说　复发　手术　不可怕而是对我的　医生　个人　有十足的　红包　信心　和　不够　信任　不过当时　受不　没有　说　经心　因为　那个　时候　打听　说　出来　同意　看病　可能　会变成阿谀奉承正确　这种　辛苦　信任　根治　不是　说看一眼或者听　不想　一句　就　可以　已经　有而是看到王　的确　主任　的　其他　不会　医生　病人　一天天　好转　问题　看到　一段　他们　这个小团队每天兢兢业业的工作甚至是　星期　帮助　天也都会按点查房；听到　亲切　他们　的一个个具有挑战性的　邦助　手术　成功　有限　的消息所建立起　来的　太少我的三个　医生　完美　（说明下每位　病人　周未　认识　都是　有一个团队在照顾你）王　中药　主任　和蔼　亲人　自信张竟张　严重　医生　大家　细致　谨慎刘毅刘　我们　医生　积极勤奋有　他们　可贵　我　什么　小时　都不担心整天吃饭睡觉调整自己有　架子　时候　想生病挺不幸的但不幸中的万幸是我碰到了　这么　唯一　好的　医生　一样在　这里　月份　再次　表扬　感谢　他们　敬业　王　主任　月经　张　好久　医生　刘　医生　来的　还有一位姓赵的麻醉师（那种亲和力让人　不懂　没有　北京　紧张　的　表示　感觉　）还有另外的一个胖乎乎笑眯眯的　最后　医生　（他值班的　时候　谩骂　事实　所有　不耐烦　问题　都很　屏蔽　耐心　的　什么　解答　）和　所有　术后　美女护士们　评价　感谢　祝福</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北医三院妇科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　男女不孕症，单精子显微注射等助孕技术多囊卵巢综合征，妇科生殖．．．　上１２０票下夜主任医师副教授　妇科恶性肿瘤临床诊治和生物治疗、妇科腹腔镜手术　上７１票下夜主任医师异常出血，肿瘤，尿失禁，妇科肿瘤、异常子宫出血以及常规妇科疾．．．　上５６票下夜副主任医师教授　妇科肿瘤、妇科内分泌疾病、异常子宫出血的经阴道超声诊断　上３９票下夜主任医师教授　妇科良性、恶性肿瘤的诊治，以及子宫内膜异位症、子宫腺肌症等妇．．．　上４２票下夜主任医师副教授　妇科肿瘤、盆腔疼痛以及常见妇科疾病　上２５票下夜主任医师教授　肿瘤，月经性病；妇科疾病临床诊治、妇科肿瘤、妇科细胞遗传学、．．．　上２９票下夜副主任医师教授　肿瘤，妇科疾病，卵巢癌的诊断及肿瘤细胞减灭术、各种疑难手术　上１２票下夜副主任医师副教授　妇科肿瘤、普通妇科　上　８票下夜主任医师教授　肿瘤，妇科疾病，外阴及宫颈疾患的诊治，外阴白色病变、尖锐湿疣．．．　上１３票下夜主任医师妇产科肿瘤、子宫内膜异位症的诊治　上　７票下夜主任医师教授　盆腔肿块，炎症、盆腔痛、子宫内膜异位症、妇科肿瘤、子宫脱垂、．．．　上　７票下夜主任医师教授　宫颈病变及妇科感染性疾病的诊治、妇科内分泌、宫颈／阴道细胞学．．．　上　８票下夜副主任医师盆底疾病、妇科肿瘤，妇科泌尿学，对盆底功能障碍性疾病的诊治有．．．　上　４票下夜主治医师妇科临床　上　９票下夜副主任医师妇产科常见疾病的诊断与治疗，宫腔镜，宫颈疾病诊治　上１３票下夜主任医师中老年病，肿瘤；绝经后出血、妇科肿瘤、妇女性激素替代疗法　上１２票下夜副主任医师妇科肿瘤、盆低疾病　上　３票下夜副主任医师普通妇科、子宫内膜异位症、更年期，擅长各类腹腔镜和宫腔镜手术　上　２票下夜副主任医师妇科常见病、多发病、妇科更年期内分泌病治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北省人民医院心血管外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师讲师　心血管常见疾病的诊治　上２１票下夜主任医师教授　各种复杂先心病、心脏瓣膜疾病、冠心病、主动脉瘤的外科治疗，冠．．．　上１８票下夜主治医师讲师　小儿先心病　心脏瓣膜疾病　大血管疾病　上　９票下夜主任医师教授　瓣膜外科疾病（瓣膜置换或成形）及大血管外科疾病（主动脉瘤和主．．．　上　７票下夜住院医师１、主动脉疾病的诊疗，包括各类主动脉夹层、动脉瘤、　２、冠心．．．　上　４票下夜主治医师先心病、心脏瓣膜病、大血管疾病、冠心病　上　２票下夜主任医师教授　在心脏瓣膜病、先天性心脏病以及食管、纵隔、肺、气管等疾病的外．．．　上　２票下夜主任医师教授　对各种先心病、瓣膜病、动脉瘤、肺癌、食管癌、纵隔肿瘤等重大疾．．．　上　３票下夜主任医师教授　心血管外科各种疾病的诊断及治疗　上　１票下夜主任医师教授　各种复杂先心病、心脏瓣膜疾病、主动脉瘤　上　２票下夜副教授　心脏手术体外循环期间的系列心肌保护，深低温体外循环的心、肺、．．．　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师心脏病，心脏瓣膜性疾病，冠心病，主动脉疾病　上下夜主任医师教授　心血管外科各种疾病；结肠代食管术　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>包皮手术后纱布渗血，夜间有勃起，用不用服雌性药呢？</contenttitle>
<content>所患疾病：　包茎（已完成手术）病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：昨天下午做的手术，晚上回家后看到纱布有渗血，就换了消毒的纱布重新裹上。过一会发现仍有渗血，用压迫法止血，之后在上面又多裹了一条纱布（先前的那条没去掉）。（睡前上过厕所）半夜好像半勃起了，醒来后新纱布（外面的那条）上仍有少量血迹，去小便后把最外面的纱布换成新的（里面的还是没换，不过有好多血迹）。过了３个小时又醒了，半勃起，那个半夜换的外面纱布还是有少量血迹（也可能是里面的纱布染的），有点尿意，去小便。【有点啰嗦。】曾经治疗情况和效果：昨天下午做的手术，医生说是棉线，不过会自动脱线，就开了头孢氨苄，没开抗勃起的药。睡前吃了去痛药，所以上述状况除了勃起时有轻微疼痛外，其他都没感觉。想得到怎样的帮助：１、防止半夜勃起撕裂伤口，用不用吃些乙烯雌酚之类的药，如果用，应吃几天？２、流血是不是正常的，除了压迫法，还应该如何止血？３、现在还没水肿，为了防止摩擦，能不能用纱布将龟头包住（上厕所时取掉）？这个方法能不能防止水肿？但会不会因为不通风而影响伤口愈合？谢谢了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省中医院肿瘤科门诊时间表</contenttitle>
<content>副主任医师副教授　各类良性恶性肿瘤及内科疑难杂症的中西医结合诊断与治疗。在以中．．．　上４５票下夜主任医师下夜主任医师下夜副主任医师下夜主任医师下夜副主任医师下夜主治医师各种良恶性肿瘤及肿瘤并发症的中西医结合诊疗。如：肺癌、胃癌、．．．　上　４票下夜副主任医师内科疑难杂症尤其肿瘤的中西医结合治疗。对各类恶性肿瘤，如肺癌．．．　上　４票下夜住院医师良恶性肿瘤的中西医结合诊疗，如肺癌、肝癌、肠癌、乳腺癌等　上　２票下夜副主任医师肿瘤中医药治疗、化学治疗、介入治疗、放射治疗、生物治疗和局部．．．　上　３票下夜住院医师肺癌、肝癌、肠癌的综合治疗，以及放化疗后中医药减毒治疗　上　３票下夜主治医师下夜主治医师１．鼻咽癌、喉癌、喉咽癌、肺癌、乳腺癌、肠癌等疾病放疗、化疗．．．　上　２票下夜主治医师讲师　中医治病。　上　１票下夜住院医师中西医结合治疗各种常见肿瘤，如肺癌、肝癌、肠癌、胃癌、乳腺癌．．．　上　１票下夜主治医师讲师　健康调养咨询、饮食起居调护、节气及年龄养生保健。耳穴及针灸进．．．　上　１票下夜住院医师各肿瘤的介入微创治疗及与化疗、生物治疗相结合的综合治疗　上　１票下夜主治医师下夜主治医师良恶性肿瘤的中西医结合诊疗，如肺癌、肝癌　上　１票下夜住院医师良恶性肿瘤的中西医结合诊疗，如肺癌、肝癌、肠癌等　上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南军区总医院消化内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师肺结核、胸腔积液、自发性气胸、肺间质性疾病、慢性阻塞性肺病及．．．　上　７票下夜主任医师复发性、难治性气胸的治疗；特别是对原因不明的胸腔积液、脓胸、．．．　上１０票下夜主治医师呼吸内科的常见病、多发病能做出正确的诊断和治疗，特别是对结核．．．　上　６票下夜主任医师呼吸内科疾病的诊断、鉴别诊断及治疗；老年难治性肺结核、结核性．．．　上　７票下夜主治医师讲师　发热待查、肺炎、肺结核、胸腔积液、肺真菌病、复发性难治性气胸．．．　上下夜主任医师初、复治肺结核及结核性胸膜炎、脑膜炎、腹膜炎、淋巴结核、大咯．．．　上　４票下夜副主任医师支气管哮喘、肺心病、液气胸、结节病、呼吸衰竭、重症肺结核并多．．．　上　４票下夜主治医师肺癌、肺间质纤维化、哮喘、慢支的诊治　上　３票下夜主任医师支气管镜下气道疾病的腔内介入诊疗，肺癌、良性肿瘤、肺间质性疾．．．　上　３票下夜住院医师ＣＯＰＤ、哮喘、肺癌、肺间质纤维化、肺结核等肺部疾病的诊治　上　２票下夜主治医师呼吸系统疾病的诊断和治疗　上　１票下夜主治医师呼吸内科常见病；中西医结合治疗、上消化道大出血的诊治　上　１票下夜主治医师熟悉呼吸系统疾病及各型结核病的诊断和治疗　上　１票下夜主任医师呼吸系统疾病和结核病的临床诊断、治疗，肺胸内科急症：大咯血、．．．　上　１票下夜主任医师各种结核病的诊断和治疗，尤其是难治性肺结核的诊治　上　１票下夜主任医师呼吸内科方面疾病鉴别诊断及治疗，纤支镜检查　上　１票下夜住院医师肺部以及胸部肿瘤诊断治疗　上　１票下夜主治医师ＣＯＰＤ、哮喘、肺癌、肺间质纤维化、肺结核等肺部疾病　上　１票下夜副主任医师肺栓塞、难治性气胸、慢性咳嗽、发热待查、重症哮喘、难治性胸腔．．．　上　１票下夜主任医师各种呼吸内科疾病，气管炎、肺心病、哮喘、肺炎的诊断治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿外疾病诊治及微创手术</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师妇产科　盆腔炎、附件炎、子宫内膜炎、排卵障碍、内分泌紊乱造成．．．　上１０　票下夜主任医师妇产科　围产保健，高危妊娠，难产处理及产科重症，妇科常见病的．．．　上６票下夜主任医师儿内科　小儿泌尿系统疾病，血尿、蛋白尿、尿频、遗尿症等疾病的．．．　上５票下夜主任医师妇产科　妇科腹腔镜手术治疗，宫颈疾病的射频治疗，产科各种难产．．．　上４票下夜副主任医师儿内科　小儿呼吸、消化系统疾病及小儿哮喘．．．　上４票下夜主任医师儿内科　新生儿疾病的诊治及危重症的救治．．．　上３票下夜主任医师妇产科　妇科肿瘤、妇科炎症、妇科内分泌疾病、高危产科．．．　上３票下夜主任医师儿童保健科　儿童营养性疾病诊治及生长发育评价．．．　上２票下夜副主任医师生殖科　男性、女性生殖器疾病的诊治，宫颈疾病诊治，子宫内膜疾．．．　上２票下夜主任医师妇产科　妇科肿瘤，感染性疾病；内分泌、更年期综合症及妇科手术．．．　上２票下夜副主任医师妇产科　妇科微创手术，阴道炎，宫颈病变的诊断及各种难产的处理．．．　上２票下夜副主任医师妇产科　妇科感染性疾病及泌尿性疾病的诊治．．．　上２票下夜主任医师妇产科　妇科炎症、盆腔疼痛、妇产科肿瘤等疾病的诊治．．．　上２票下夜副主任医师放射科　放射治疗　上２票下夜下夜主任医师儿童保健科　儿童营养、生长发育及儿童铅损伤的治疗．．．　上１票下夜主任医师儿外科　上１票下夜副主任医师儿外科　小儿外科疾病及乳腺疾病的诊治．．．　上１票下夜主治医师讲师　皮肤科　皮肤病的诊断与治疗　上１票下夜副主任医师妇产科　妇科宫颈疾病，内分泌疾病，常见妇科炎症及产科高危妊娠．．．　上１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　肺癌的诊断与治疗；　呼吸道疾病的诊疗　上２１票下夜主任医师教授　急、慢性支气管炎、肺气肿、肺心病、支气管哮喘、支气管扩张、呼．．．　上　９票下夜主任医师教授　支气管哮喘，呼吸危重症　上　６票下夜主任医师教授　肺，胸膜疾病及呼吸疾病急危重症　上　４票下夜主任医师教授　肺部感染，慢性阻塞性肺疾病　上　４票下夜主任医师教授　呼吸系统感染性疾病，肺部肿瘤及胸膜疾病　上　４票下夜副教授　１、肺癌的早期诊断和治疗；２、介入肺脏病学　上　３票下夜主治医师支气管镜、胸腔镜、各种有创和无创呼吸机的使用　上　３票下夜主治医师讲师　主攻方向：呼吸系统危重症、介入肺脏病学　上　２票下夜副主任医师教授　睡眠呼吸暂停综合征，慢性阻塞性肺疾病　上　２票下夜主任医师教授　呼吸系统感染性疾病、结核病等疾病的诊断与治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　呼吸系统疾病的诊断与治疗，支气管哮喘、慢支肺气肿（ＣＯＰＤ）．．．　上　１票下夜教授　肺部感染及肺部肿瘤　上　１票下夜主治医师讲师　哮喘、慢性阻塞性肺疾病　上　１票下夜副主任医师副教授　上　１票下夜主任医师教授　呼吸系统疾病（肺癌肺炎，肺结核及支气管哮喘，肺心病等）　上　１票下夜教授　呼吸系统常见病（支气管炎，哮喘等），肺部肿瘤，组织胞浆菌病　上　１票下夜副主任医师副教授　肺部肿瘤，感染性疾病，支气管哮喘，睡眠呼吸疾病的诊疗及肺癌　上　１票下夜主任医师教授　老年慢性支气管炎，阻塞性肺气肿，肺源性心脏病及肺癌　上下夜副教授　肺癌的诊断及内科治疗、支气管镜介入诊断及治疗、内科胸腔镜以及．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神经外科疾病，脑胶质瘤手术治疗与分子病理指导下的胶质瘤个体化．．．</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　上１５１票下夜主任医师教授　颅咽管瘤、各种脑血管病：颈动脉狭窄、动静脉畸形、动脉瘤等、脑．．．　上７１票下夜主任医师教授　垂体瘤、听神经瘤、岩斜区肿瘤　上５４票下夜主任医师教授　垂体瘤　听神经瘤　脑血管病　颅内肿瘤　颅底肿瘤　鞍区肿瘤　岩．．．　上５９票下夜主任医师教授　癫痫、帕金森、疼痛、三叉神经痛、面肌痉挛、脑瘫、精神病等功能．．．　上４４票下夜副主任医师神经外科，垂体瘤　颅内肿瘤　颅底肿瘤　鞍区肿瘤　岩斜区肿瘤　．．．　上２８票下夜主任医师采用神经内镜手术治疗脑积水、脑室炎、脑室肿瘤、垂体瘤，脊索瘤．．．　上　９票下夜主任医师教授　脑膜瘤，颅底肿瘤，鞍区肿瘤，动脉瘤，脑深部胶质瘤及脊髓髓内肿．．．　上１８票下夜副主任医师功能神经疾病的手术治疗，如癫痫、三叉神经痛、面肌痉挛、及颅脑．．．　上　９票下夜副主任医师介入神经外科，颅咽管瘤、脑膜瘤、各种脑室肿瘤、后颅窝肿瘤、脑．．．　上　８票下夜副主任医师颅咽管瘤、生殖细胞瘤、畸胎瘤、颅鼻沟通肿瘤、颅内动脉瘤、血管．．．　上　５票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省第二人民医院神经内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师痛风，乳腺病（乳腺增生病、乳腺癌术后），复发性丹毒，及痤疮，．．．　上１５票下夜副主任医师结合现代科技，采用药捻引流、药棉扩创、纱卷垫压、微量元素膏布．．．　上５５票下夜主任医师教授　痤疮、银屑病，湿疹，荨麻疹，色素斑，慢性皮肤溃疡，血管炎，痛．．．　上５１票下夜主任医师副教授　痊疮，慢性寻麻疹，湿疹，痛风，乳腺疾病等中医外科疾病的治疗；．．．　上１３票下夜住院医师皮肤科常见病、多发病的中西医结合诊治　上１２票下夜副主任医师副教授　银屑病，湿疹，痤疮，脂溢性皮炎，血管炎，痛风等各种皮肤科疑难．．．　上　９票下夜副主任医师讲师　中西医结合治疗银屑病及常见皮肤病　上　８票下夜副主任医师皮肤溃疡、静脉曲张、湿疹、皮炎等疾病的治疗　上　７票下夜主治医师讲师　中西医结合的方法诊断和治疗各种疑难疾病　上　７票下夜副主任医师慢性溃疡、痛风、湿疹、痤疮等中医外科、皮肤科疾病的诊治　上　６票下夜副主任医师中医治疗甲状腺瘤、结节，桥本氏甲状腺炎，下肢血管病，丹毒，痛．．．　上　３票下夜中西医结合治疗痤疮、银屑病、湿疹、痤疮后痕修复、皮肤外科手术．．．　上　３票下夜教授　切脉诊病治疗各种虚证，内分泌失调（甲亢、甲减、更年期综合症等．．．　上　１票下夜住院医师中医药防治慢性皮肤溃疡　上　１票下夜主任医师教授　外科种种疑难病症，如乳房疾病，甲状腺肿瘤、甲亢、甲状腺癌术后．．．　上　９票下夜主任医师教授　治疗皮肤病：皮肤、湿疹、皮炎、银屑病、红斑狼疮；血管病：血管．．．　上１３票下夜副主任医师乳腺小叶增生、男性乳房发育症、各类皮肤科以及外科疑难杂症的诊．．．　上　２票下夜主治医师以中医、中西医结合的方法治疗各种急慢性外科、皮肤科疾病，尤其．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师普外科　甲状腺良性和恶性疾病的外科治疗．．．　上４００　票下夜主任医师核医学科　甲亢的同位素１３１碘治疗　上３７７　票下夜主任医师教授　超声诊断科　浅表器官（甲状腺、乳腺、阴囊、淋巴结、颌面颈部肿块）．．．　上２５１　票下夜主任医师教授　内分泌科　各类内分泌疾病、甲状腺疾病、骨质疏松、糖尿病等．．．　上２０１　票下夜副主任医师普外科　胆道、胰腺复杂疾病的诊治、甲状腺疾病、外科体表肿瘤等．．．　上１３６　票下夜主任医师教授　神外科　显微神经外科、面肌痉挛、三叉神经痛、脑血管病、颅内动．．．　上１４７　票下夜主任医师教授　心外科　心脏瓣膜置换和成形、冠脉搭桥外科、复杂先天心脏病的外．．．　上１２９　票下夜主任医师教授　心外科　冠心病、心脏瓣膜、先天性心脏病、大血管、心脏移植等．．．　上１２４　票下夜副主任医师副教授　灼伤整形科　烧伤创面处理、烧伤疤痕防治、烧伤后疤痕挛缩畸形整复、．．．　上８３　票下夜副主任医师副教授　普外科　肝胆胰疾病、消化道肿瘤、门脉高压和甲状腺疾病．．．　上８９　票下夜副主任医师乳腺外科　１　乳腺良恶性肿瘤的早期诊断；　２　乳腺恶性肿瘤规范．．．　上１４９　票下夜主任医师教授　骨科　各种脊柱骨折脱位伴神经损伤。各类脊柱畸形，包括青少年．．．　上７５　票下夜主任医师超声诊断科　乳腺肿块、甲状腺疾病等超声诊断、慢性肝病的超声诊断．．．　上８７　票下夜主任医师教授　普外科　腹腔镜手术，胆道疾病与结直肠肿瘤的腹腔镜手术．．．　上７５　票下夜副主任医师副教授　普外科　消化道肿瘤、甲状腺疾病和肝脏疾病的诊断和治疗．．．　上６５　票下夜副主任医师副教授　普外科　门静脉高压，甲状腺肿瘤，消化道肿瘤的诊治．．．　上５５　票下夜副主任医师副教授　放射科　１：童氏无创介入治疗腰突症，２：温控椎间盘修补－ＩＤ．．．　上６９　票下夜主任医师副教授　消化内科　胃镜、肠镜及十二指肠诊断与治疗．．．　上５６　票下夜主任医师普外科　胃肠道肿瘤，胆道、甲状腺疾病的微创治疗．．．　上５８　票下夜主任医师血液科　诊治各种恶性血液病及血细胞减少症等其他疑难血液病．．．　上５６　票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东大学齐鲁医院眼科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师玻璃体视网膜疾病（如视网膜脱离）、眼外伤的检查、诊断及治疗　上２４票下夜主任医师教授　各型青光眼的诊断、治疗　上１５票下夜主任医师教授　角膜病、白内障、泪道专业、眼表疾病等各类疑难眼科疾病　上１４票下夜主任医师教授　眼表疾病的治疗和各类白内障的手术以及屈光手术　上１１票下夜副主任医师副教授　玻璃体视网膜疾病及各种疑难眼底病的诊断与药物、激光、手术治疗．．．　上　９票下夜主任医师教授　玻璃体视网膜疾病的诊断和治疗　上　６票下夜主任医师教授　屈光不正的诊断与治疗；近视、远视和散光准分子激光手术。近视、．．．　上　６票下夜主任医师青光眼的诊治　上　６票下夜主任医师教授　在小儿眼科、斜视、弱视以及屈光等方面　上　６票下夜主任医师治疗婴幼儿眼病。眼外伤，角膜病，泪道疾病和眼眶疾病　上　５票下夜主任医师教授　小儿眼科斜视的诊治　上　５票下夜副主任医师副教授　各种疑难眼底病的诊断与治疗，小儿斜视、弱视和近视、远视等各种．．．　上　４票下夜主治医师讲师　白内障　玻璃体病　上　２票下夜主任医师对眼科各种疑难杂症，特别是对青光眼的发病、诊断、手术及其他治．．．　上　２票下夜主任医师教授　白内障，眼眶疾病，眼部整形　上　４票下夜主任医师上　１票下夜主任医师上　１票下夜主治医师白内障，眼外伤，翼状胬肉切除　上　１票下夜主任医师教授　各种视神经、眼底病的诊断和治疗　上　１票下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北医三院放射科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　影像诊断的普放和ＣＴ，以胸部疾病的诊断　上　６票下夜副主任医师副教授　普通Ｘ线影像诊断、胃肠造影、ＣＴ诊断及ＭＲＩ诊断，尤其腹部疾．．．　上　６票下夜主任医师副教授　各系统的影像诊断；尤其是ＭＲＩ诊断，骨关节系统的影像诊断　上　２票下夜副主任医师副教授　中枢神经系统的影像学研究　上　１票下夜副主任医师五官、神经诊断　上　１票下夜主任医师研究员　磁共振成像新技术开发与应用、神经放射诊断、分子影像学　上　１票下夜主任医师腹部影像诊断，包括消化系统、泌尿系统、妇产科系统、血液系统疾．．．　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任医师放射影像诊断学的医疗、教学工作，以胸部疾病的诊断　上下夜副主任医师呼吸系统疾病、职业病（尘肺）的影像诊断　上下夜主任医师教授　腹部影像诊断　上下夜副主任医师骨关节系统影像学诊断（包括Ｘ线平片、ＣＴ、ＣＴＭ、ＭＲＩ），．．．　上下夜主任医师教授　骨关节以及神经系统影像诊断，特别是脊柱影像诊断学　上下夜主治医师上下夜主治医师讲师　ＣＴ引导下肿瘤和疼痛的微创介入手术：　１．全身各部位的穿刺活．．．　上１２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉协和医院呼吸内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　慢支肺气肿（慢阻肺）、支气管哮喘、支气管扩张等病的急性治疗及．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　支气管哮喘、喘息性支气管炎、阻塞性肺气肿、肺部肿块、肺部炎症．．．　上１２票下夜主任医师教授　肺部感染性疾病，支气管哮喘、慢性支气管炎和肺气肿，睡眠呼吸障．．．　上　７票下夜主任医师教授　支气管哮喘，间质性肺炎，肺癌化疗和肺部疑难杂症　上　４票下夜主任医师教授　各种支气管炎症、肺部感染、肺癌和哮喘的临床诊治　上　３票下夜主任医师教授　肺癌、支气管哮喘、慢性阻塞性肺病　上　４票下夜主任医师教授　支气管哮喘、慢性阻塞性肺病、肺部感染　上　２票下夜主任医师教授　慢性支气管炎、肺气肿、肺心痨、支气管哮喘、肺间度性疾病　上　３票下夜副主任医师副教授　肺部感染、肺部肿瘤、慢性阻塞性肺病、支气管哮喘、胸膜疾病等基．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　慢性支气管炎、肺气肿、肺心病、支气管哮喘、肺癌　上　３票下夜主任医师教授　支气管哮喘、慢性阻塞性肺疾病、胸膜疾病、肺部肿瘤以及各种呼吸．．．　上　２票下夜副主任医师上　１票下夜副主任医师副教授　间质性肺病、慢性阻塞性肺病、哮喘等疾病的诊治　上　１票下夜主任医师教授　呼吸系统常见病与疑难病症的诊断与治疗　上　１票下夜主治医师讲师　肺癌、肺炎及慢性阻塞性肺疾病的诊治　上下夜主任医师教授　呼吸专业的疑难杂症的诊断治疗　上下夜主任医师教授　慢阻肺（ＣＯＰＤ），慢性肺心病，危重病人　上下夜副主任医师呼吸系统疾病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北省人民医院功能检查科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　心脏、腹部、小脏器及血管各种疾病的超声诊断　上　３票下夜主任医师教授　先天性心脏病、复杂畸形冠心病的超声诊断　上　１票下夜副主任医师副教授　上下夜主任医师副教授　各系统脏器超声检查诊断及介入治疗　上下夜副主任医师副教授　冠心病及心律失常的心图诊断　上下夜副主任医师副教授　心脏，腹部，小脏器及血管各种疾病的超声诊断，对各种先天性心脏．．．　上下夜副主任医师副教授　心脏、腹部、小脏器及血管各种疾病　上下夜副主任医师副教授　心肌梗塞、各种心律失常　上下夜副主任医师教授　上下夜副主任医师先天性、后天型心脏病的各种心电图，电解质紊乱，严重的心律失常　上下夜主任医师副教授　腹部各脏器、血管、介入诊断和治疗　上下夜主任医师教授　腹部、血管、小脏器及介入性超声诊断治疗　上下夜副主任医师教授　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找钱菊英大夫的看病经验</contenttitle>
<content>患者：　２２１．１３７．５３．＊　时间：２０１２年０３月１０日２２时２５分疾病：　冠心病　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　介入治疗看病　移植　过程　严重　：　一滴水能反映出太阳的光辉我从一次就医深感钱菊英　急病　大夫　不愧　温和　德高术精心系　认识　患者　解　无数　病人　之所危令人敬佩从她身上体现出白求恩精神的闪光我的　而且　病情　为年前一月内次ＡＭＩ次ＰＣＩ与ＩＣＳＲＣＡ支架枚重叠植入近期因胸闷在一家三甲　医院　最后　行冠状造影显示：ＲＣＡ原支架内完全闭塞ＬＡＤ近段％狭窄中段可见心肌桥ＬＣＸ近段％狭窄ＬＡＤ和ＬＣＸ提供ＲＣＡ侧支循环当时拟　处理　这次　ＲＣＡ病变以ｐｒｏｇｒｅａｔ微导管和ｍｉｒａｃｌｅ　导丝及ｃｏｎｑｕｅｓｔ　导丝反复尝试未能通过病变随即　不见　出院接着本人再寻名院　名医　品质　期盼得遇贵人相助技绝高人　妙手　症状　回春于是在月日来到　上海　周三　中山　这样　医院　心内科　方案　挂上　钱菊英　丰富　主任　的　专家　宝贝　号那天　救命　病人　真多直到中午点多分才轮到我　尽管　太小　下班　时间　仁术　早已过了但钱　主任　太小　很　敬业　热情　拼命　细心　地询问　屏蔽　病情　怎么　耐心　听完本人　希望　表情　再尝试ＲＣＡ介入　治疗　大家　的诉求后让我留下外院冠脉造影的光盘和　联系　大堆　小时　电话　表示　胃癌　会　各地　尽快　抽空阅览以便更准确地　诊断　治病第二次晚上点多我接到钱　安慰　主任　的　电话　我要　很是感动她详细地了解我的病历探讨　骨科　病情　正常　针对　不同的前提条件提出相对应的　主任　治疗　方案　花费　分析　不适　利弊马上　为了　病人　显著　着想　很好　这个　其他　电话　打了多　一段　分钟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出诊提示：从６月４日开始，每周一、四、五上午出风湿病专家门诊</contenttitle>
<content>患者：　２１８．６２．７９．＊　时间：２０１２年０５月３０日０９时４２分疾病：　关节炎　态度：　很满意疗效：　满意治疗方式：　柳氮、阿西美辛、风湿骨痛胶囊，哌立松片傲慢　看病　过程　事情　：　我是吉林的　随和　患者　张＊＊年月日我来到　华佗　医院　选择　准备　找李　大夫　而且　看完　看病　（去　方案　北京　前就在网上查了通过　儿童　患者　针对　评价　一段　知道　李　大夫　不够　医术　指责　复发　医德　高）可　一直　多次　没　医德　挂上　他的号在　骨科　能力　候诊时通过旁边　伤心　患者　康复　介绍　从号贩子那花了元得了他的　加号　为了　号在候诊期间和周围的病患聊天得知有好几个和我　慕名　一样　没　伤人　挂上　号　直接　说不清　找他说明　看病　架子　的难处他就给加了号只花了元钱　月经　挂号　都说我上了号贩子的当说李　病因　大夫　本来　后来　那天只上午　出诊　不是　可算上加的号挂了号估计得看到下午三点中午　其他　关心　科室的　大夫　出院　都下班走了李　大夫　一年　的诊室外还等着十多个　病人　患者　护士送去的盒饭李　大夫　医托　没吃一口下午　医者　一点　半终于叫了我的号进去看到的是面容　各地　和蔼　的李　看病　大夫　（据我推测他也就不过岁可操劳得已是头发斑白）我说李　但愿　大夫　为了　辛苦　了到这时连饭也没吃一口他说没事　看完　顺心　再吃多好的　意见　大夫　他　医保　仔细　询问我的　擅长　病情　看片子查体　解释　明显　我的疑问　擅长　北京　的两个　周日　专家　也说我是强直还说骶髂关节已糜烂我很害怕但李　副作用　大夫　温暖　仔细　看过　热情　后说没那么　帮助　严重　也不　名医　能确定是强直　最后　帮助　诊断　大家　为脊柱关节炎开了一　个月　太小　没有　的药　（不到元）并告诉我锻炼的方法回吉林后服药出现了　安慰　一点　小　问题　这种　我在网上　不见　咨询　没想到当天夜里快点了李　评价　大夫　回复　因为　了我的　这里　问题　遇上　亲切　这样　的好　可以　大夫　是　医生　我们　患者　反而　的　刚刚　福气　祝好人一生平安也　周五　希望　李　福气　大夫　多保重自己的　事情　身体</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北医三院骨科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　１．脊柱肿瘤（转移瘤、脊索瘤、骨巨细胞瘤、骨母细胞瘤、血管瘤．．．　上１１２票下夜副主任医师副教授　颈椎病、腰椎间盘突出、腰椎管狭窄、脊柱转移癌、脊柱原发肿瘤　上７３票下夜副主任医师颈椎病、颈椎管狭窄、颈椎畸形、颈椎创伤、腰椎间盘突出、腰椎管．．．　上４２票下夜主任医师副教授　脊柱疾患的诊断和治疗，脊柱脊髓损伤、脊柱骨折脱位的诊断和治疗．．．　上１１８票下夜主任医师寰枢椎（即高位颈椎，第１、２颈椎）疾病　上８７票下夜主任医师教授　各种颈椎病、颈椎间盘突出症、颈椎管狭窄、颈椎后纵韧带骨化症、．．．　上７７票下夜主任医师副教授　脊柱外科，重点为颈椎疾患和腰椎疾患；包括颈椎病、颈椎管狭窄、．．．　上７５票下夜主任医师脊柱外科，重点为颈椎疾患和腰椎疾患。包括颈椎病、颈椎管狭窄、．．．　上５８票下夜主任医师教授　颈椎病，脊柱创伤、退变、畸形及肿瘤的临床诊治；颈、胸、腰椎疾．．．　上４５票下夜副主任医师副教授　腰椎管狭窄症、腰椎间盘突出症、腰椎滑椎、腰椎外伤、脊柱畸形、．．．　上２１票下夜副主任医师脊柱及关节病，交感性颈椎病或交感神经损伤　上４２票下夜主任医师副教授　腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄症、腰椎滑脱症、腰椎骨折脱位、脊柱．．．　上４０票下夜主任医师教授　颈椎病、颈椎外伤、寰枢椎畸形及脱位，颈椎肿瘤、腰椎间盘病　上２７票下夜主任医师副教授　颈、腰椎部位的手术　上２５票下夜主任医师教授　颈椎病与颈椎骨折脱位；腰椎病（椎间盘突出，腰椎管狭窄，腰椎滑．．．　上２２票下夜主任医师脊柱外科，重点为各型颈椎病、颈椎管狭窄、颈椎后纵韧带骨化、腰．．．　上２６票下夜主任医师副教授　各类腰颈胸椎疾病，脊柱外伤，畸形，脊柱微创　上１８票下夜副主任医师脊柱外科，重点为腰椎、颈椎及胸椎退变性疾病的诊治　上１７票下夜主任医师副教授　各种颈，腰椎病，寰枢椎疾病；脊柱外科　包括胸椎骨折脱位、．．．　上１６票下夜副主任医师副教授　脊柱外科，包括颈椎病、颈椎外伤、腰间盘突出症、脊柱骨折脱位；．．．　上　９票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃中医学院附属医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　儿科　儿科，对小儿热病和精神神经疾病颇有研究．．．　上１２　票下夜中医骨伤科　膝骨性关节炎的保守治疗，各种四肢骨折，脊柱疾病的治疗．．．　上８票下夜主任医师教授　肾病科　中西医结合肾病　上９票下夜副主任医师副教授　心内科　擅长心血管疾病（如冠心病、高血压、心力衰竭、心律失常．．．　上７票下夜眼科　上３票下夜主任医师教授　普内科　胃肠病诊治　上７票下夜副主任医师副教授　中医骨伤科　治疗退行性骨关节病，中医手法治疗颈、肩、腰腿痛及四肢．．．　上６票下夜教授　脾胃科　急慢性胃炎、消化性溃疡、功能性消化不良、残胃炎、肠易．．．　上７票下夜教授　心内科　中西医结合防治高血压、冠心病、心肌炎、心律失常、高脂．．．　上６票下夜副主任医师副教授　针灸推拿科　风湿性关节炎、类风湿性关节炎、强直性脊柱炎、痛风、骨．．．　上５票下夜副主任医师副教授　妇产科　治疗妇科炎症、月经失调、节育措施副反应及产后调理，特．．．　上５票下夜副主任医师副教授　肛肠科　诊治复杂性肛瘘、混合痔、直肠脱垂、肛裂、结肠炎等肛肠．．．　上４票下夜主治医师讲师　中医骨伤科　中医骨伤　上３票下夜下夜讲师　普内科　内科：慢性胃炎，胃溃疡　十二指肠溃疡，肠炎，肾积水，．．．　上４票下夜教授　普内科　治疗病毒性乙型肝炎、肝硬化和冠心病疗效显著．．．　上４票下夜主任医师教授　内分泌科　中西医结合治疗糖尿病及糖尿病合并症，擅长制定糖尿病口．．．　上２票下夜副主任医师副教授　针灸推拿科　传统针刺手法治疗中风、面瘫、脑瘫、慢性前列腺炎、顽固．．．　上６票下夜主任医师教授　普内科　西医结合治疗内科、泌尿生殖、内分泌和代谢障碍等疾病，．．．　上３票下夜副主任医师针灸推拿科　针灸治疗中风、面瘫、颈椎病、肩周炎、腰椎间盘突出、骨．．．　上４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对应开出丙肝</contenttitle>
<content>职称：　副主任医师擅长：　乙型肝炎、丙型肝炎、肝硬化、腹水、不明原因肝病／黄疸、不明原因发热、自身免疫性肝病、酒精性肝病、脂肪肝等的准确诊断和规范个体化治疗，对流行性出血热、脑炎、脑膜炎、感染性休克的救治具备丰富的临床经验和极高的成功率，保持出血热病死率低于２％、重型肝炎治愈率高于６０％，熟练掌握常见消化系疾病的诊断、治疗。　网上咨询：乙型肝炎、丙型肝炎、肝硬化、腹水、不明原因肝病／黄疸、不明原因发热、自身免疫性肝病、酒精性肝病、脂肪肝等的准确诊断和规范个．．．（患者提问：　２３２６　问　何文革本人已回复：　２３２６　问）预约加号：病毒性肝炎（已有６４位患者预约就诊成功）患者投票疗效：　满意度：９８％　态度：　满意度：１００％　图例：　满意　一般　不满意大夫介绍何文革，男，副主任医师，乙型肝炎、丙型肝炎、肝硬化、腹水、不明原因肝病／黄疸、不明原因发热、自身免疫性肝病、酒精性肝病、　．．．出诊时间普通门诊　专家门诊　特需门诊　专科门诊　会诊中心　夜间门诊周一　周二　周三　周四　周五　周六　周日上午下午夜间</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东省中医院特检科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师上　１票下夜副主任医师泌尿系统大多数疾病的诊断及治疗，肾移植、肾功能造影、介入治疗．．．　上　１票下夜主任医师肿瘤、肾移植　上　１票下夜主治医师各种类型前列腺炎、各种病因的阳痿和男性不育的治疗　上　１票下夜副主任医师副教授　腹腔镜下肾切除、肾上腺切除术　上　１票下夜主任医师教授　同种异体肾移植，经尿道前列腺、膀胱肿瘤电切及等离子汽化电切，．．．　上　１票下夜主治医师输尿管镜、前列腺等离子双极电切术等各类泌外手术　上　１票下夜住院医师上下夜副主任医师上下夜主任医师教授　肾上腺肿瘤切除、肾癌根治术、输尿管癌切除，膀胱尿道－－－阴道．．．　上下夜主任医师输尿管镜取石、经尿道前列腺电切、经皮肾镜取石及腹腔镜下治疗泌．．．　上下夜主治医师操作前列腺等离子验化电疗术，输尿管镜尿道碎石术手术，泌尿系统．．．　上下夜主任医师泌尿外科、男性病的诊治　上下夜副主任医师副教授　泌尿外科、男性科、泌尿系性病、痔瘘科　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静安区中心医院中医内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　中西医结合治疗慢性阻塞性肺病、哮喘、间质性肺病、肺心病、鼻炎．．．　上　６票下夜副主任医师各类妇科疾病（月经不调、多囊卵巢综合征、不孕症、子宫内膜异位．．．　上　２票下夜主治医师治疗消化道肿瘤及消化系统疾病　上　２票下夜主治医师上下夜主治医师消化道（胃脘痛、泄泻、肠功能紊乱）；肾病（急慢性肾炎、肾功能．．．　上下夜副主任医师中医治疗心脑血管疾病、高脂血症、失眠症、及其他中医内科常见病．．．　上下夜副主任医师运用中医理论辨证施治各种常见病、多发病。治疗各种肿瘤（包括未．．．　上下夜主治医师中西医结合治疗消化系统疾病，如胃炎、消化性溃疡、慢性肝炎、慢．．．　上下夜中西医结合治疗呼吸系统疾病　上下夜副主任医师中西医结合方法进行诊疗急慢性肾炎、肾病综合病、ＩｇＡ肾病、蛋．．．　上下夜副主任医师中医脑病　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京协和医院基本外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　肝胆外科、胃肠外科、甲状腺外科、腹膜后肿瘤　上８３票下夜主任医师教授　胰腺癌、腹腔镜肝胆胰腺疾病、上消化道的微创手术、胰腺、胆道、．．．　上６３票下夜主任医师教授　胰腺、胃肠、甲状腺及甲状旁腺疾病的诊治　上６０票下夜副主任医师副教授　胃肠道肿瘤的手术及综合治疗、甲状腺疾病的手术及综合治疗　上５１票下夜副主任医师副教授　结直肠外科，结直肠癌，早期直肠肿瘤，肛肠外科，ＰＰＨ痔上直肠．．．　上３７票下夜副主任医师副教授　基本外科各种疑难疾病的诊治；包括胃肠道疾病（胃癌、结直肠癌、．．．　上２４票下夜主任医师教授　胰腺、胃肠、甲状腺疾病尤其是胰腺疾病的外科诊治　上５２票下夜主治医师甲状腺良恶性肿瘤、腹股沟疝、胃肠道肿瘤及腹腔镜手术　上１８票下夜主任医师教授　甲状腺疾病，胃肠外科疾病　上１１３票下夜副主任医师副教授　在结直肠外科领域，在结直肠肿瘤的开腹和腔镜手术治疗方面积累了．．．　上１８票下夜主任医师教授　基本外科各种疾病诊治；胃肠疾病尤其是结肠和直肠疾病的诊治，尤．．．　上４２票下夜主任医师教授　对多种疑难病症进行深入研究：在肝胆系统中对肝内外胆管结石、先．．．　上３８票下夜主任医师教授　基本外科各种疾病的诊治；胰腺、胆道、胃肠、甲状腺疾病尤其是胰．．．　上４１票下夜主任医师教授　胃肠道肿瘤、炎性肠病、消化道瘘的诊治，肠内肠外营养治疗及微创．．．　上４１票下夜主治医师肝胆外科；胃肠外科；甲状腺外科；腹腔镜外科　上　３票下夜主任医师教授　癌扩大精细根治术：如胃癌扩大根治术（每位患者一般可清扫引起转．．．　上４０票下夜主任医师教授　胆道疾病，甲状腺疾病，胃肠道疾病，腹膜后肿瘤等普通外科专业范．．．　上３２票下夜主任医师教授　消化道外科，如胃肠肿瘤、消化道出血及炎性肠道疾病的治疗，尤其．．．　上２６票下夜副主任医师副教授　胰腺、胆道、胃肠、甲状腺疾病的外科诊治　上２３票下夜主任医师教授　胃肠疾病尤其是结肠和直肠疾病的诊治　上２１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出诊提示：龙华医院泌尿外科，专家门诊挂号费１７元；地址：宛平南路７２５号；</contenttitle>
<content>患者：　１１４．９１．２３１．＊　时间：２０１２年０６月２３日１４时４９分疾病：　前列腺炎　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　中药小时　看病　过程　炎症　：　第一次看应　医生　轻易　是在网上看到　介绍　没有　的我患前列腺炎十几年了　疲劳　看过　太差　许多　开始　医生　但是始终　没有　开的　解决　重视　不但　问题我第一次看是在岳阳　医院　中间　当时我也　就是　特别　怀着试一试　华佗　的心　理来找应　医生　丰富　角度　看病　的应　评价　医生　对　已经　病人　任何　看病　时　困难　非常　有　早上　耐心　开了贴　这种　中药　和一些成药没想到喝了贴药　明显　尽快　地　不够　感觉　胀痛感在消失　身体　效果　很好　过程　第二次看是在龙华　医院　开刀　看应　细致　医生　的　专家　医德　高兴　门诊　令我　太难　没有　想到的是他还记得我这使我很感动现在　自尊　在应　家里　医生　的精心　治疗　好转　下我的　和蔼　病情　德技　已经　渐渐　好转　办法　真的　非常　明白　感谢　慕名　有　生活　这么　好的　失望　医生　能为病患　不懂　服务　衷　经验　心地　花消　感谢　应　医生　这次</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师妇产科　不孕不育的诊治，高危妊娠的处理，妇科肿瘤的诊治．．．　上７票下夜主任医师妇产科　高危妊娠诊断治疗，中西医治疗妇科病的诊治．．．　上３票下夜主任医师教授　妇产科　妇科肿瘤、不孕症等疾病的诊治．．．　上２票下夜主任医师妇产科　妇产科疑难病症的诊治　上１票下夜主治医师口腔科　口腔内外科疾病的诊治　上１票下夜主治医师儿童保健科　智力测查　上１票下夜主任医师儿童保健科　儿童常见病的诊治　上１票下夜副主任医师妇产科　妇科肿瘤及妇科内分泌疾病的诊治，病理产科及产科并发症．．．　上１票下夜主治医师下夜主治医师妇女保健科　妇女保健，乳腺疾病的诊治　上下夜妇女保健科　妇女多发病防治、计划生育指导、孕期保健．．．　上下夜下夜主治医师婚检科　婚前保健、孕前保健　上下夜副主任医师下夜主治医师婚检科　婚前保健、孕前保健　上下夜副主任医师婚检科　优生、遗传；青春期保健；婚前、孕前保健．．．　上下夜主治医师儿童保健科　儿童营养和智力开发　上下夜主治医师婚检科　婚前保健、孕前保健　上下夜主治医师儿童保健科　口腔常见病的诊治　上下夜主治医师婚检科　婚前保健、孕前保健　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津胸科医院心血管内科门诊时间表</contenttitle>
<content>心内科疾病的诊断、药物治疗、危险因素的干预，以及急危重症的抢．．．　上　３票下夜主任医师心脏危重症临床诊治冠心病介入治疗　上　３票下夜主任医师心血管疾病及冠心病介入诊断治疗　上　３票下夜副主任医师高血压、心血管疾病的内科诊断和治疗。　上　２票下夜主任医师冠心病及射频消融术、起搏器等介入治疗　上　３票下夜主任医师心血管疾病内科诊断治疗　上　４票下夜主任医师心血管疾病内科诊疗及冠心病的介入治疗　上　３票下夜副主任医师冠心病的介入诊治、心脏永久起搏器的安置及术后随访　上　３票下夜主任医师心血管疾病的内科诊疗、冠心病的介入治疗及起搏器的安置　上　３票下夜副主任医师中西医结合方法治疗冠心病、心绞痛，陈旧心肌梗死，慢性心衰及心．．．　上　３票下夜主治医师冠心病、高血压　上　２票下夜副主任医师心血管疾病内科诊疗及冠心病的介入治疗　上　２票下夜副主任医师胸痛的鉴别诊断，对于冠心病合并高血压病、糖尿病及疑难病症的诊．．．　上　２票下夜主任医师高血压及心血管疾病内科诊疗和冠心病的介入治疗　上　２票下夜副主任医师心血管疾病内科及冠心病介入诊断治疗，心脏永久起搏器的安置及术．．．　上　２票下夜副主任医师射频消融术治疗心律失常、心脏起搏器的安置与随访　上　１票下夜主任医师心血管疾病的内科诊断与治疗　上　２票下夜主任医师心血管疾病内科诊断治疗　上　２票下夜主任医师心血管疾病内科诊疗及永久心脏起搏器的植入治疗心动过缓　上　１票下夜主任医师心血管疾病内科诊疗、心律失常及冠心病介入治疗　上　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏省中医院妇科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　不孕不育症、围绝经期综合症、子宫内膜异位症、痛经、各种月经病．．．　上７５票下夜主任医师副教授　月经病、女性内外生殖器官炎症、子宫内膜异位症、不孕症、围绝经．．．　上８１票下夜主任医师诊治月经失调、不孕症、妊娠流产、盆腔炎、围绝经期综合症、妇科．．．　上３６票下夜主任医师副教授　下生殖道疾病的诊治；宫颈病变、外阴白斑、女性生殖内分泌疾病、．．．　上３３票下夜副主任医师痛经、不孕证、子宫肌瘤、慢性盆腔炎等疾病的治疗　上２３票下夜主任医师副教授　功血、围绝经期综合症、盆腔炎、不孕症、子宫肿瘤等疾病、阴道镜．．．　上２２票下夜主任医师教授　不孕症、月经不调、盆腔炎、子宫内膜异位症等疾病的诊治；黄体功．．．　上２０票下夜主任医师教授　妇科月经不调、不孕症、妇女更年期综合症、妊娠先兆流产、妇科炎．．．　上２７票下夜主任医师妇科月经失调、不孕症、痛经、先兆流产、盆腔炎、阴道炎、各种妇．．．　上２６票下夜主治医师讲师　月经不调、盆腔炎、痛经、子宫肌瘤、子宫内膜异位症、宫颈疾病、．．．　上　２票下夜副主任医师月经病、更年期综合症、杂症诊治　上１３票下夜主任医师子宫内膜异位症、子宫肌瘤、生殖道炎症、月经失调等妇科疾病的诊．．．　上１６票下夜主任医师不孕症、闭经、崩漏、更年期综合症、子宫内膜异位症、子宫肌瘤、．．．　上１８票下夜主任医师教授　月经病、不孕症、青春期功血、高催乳素血症等疾病的诊治　上１３票下夜主任医师妇女月经不调、闭经、崩漏，不孕症等病着重从补肾助阳，调和气血．．．　上　９票下夜主任医师教授　子宫肌瘤、功能性子宫出血、盆腔炎等妇科疑难杂症的诊治　上　９票下夜主任医师副教授　妇产科常见病、多发病的诊治　上　９票下夜副主任医师月经失调、不孕症、痛经、盆腔炎等疾病的诊治　上　７票下夜主任医师治疗急、慢性盆腔炎，功能失调性子宫出血，各种流产类疾病，各种．．．　上　８票下夜主任医师妇科月经不调、功能性不孕、盆腔炎、子宫肌瘤、痛经中西医结合治．．．　上１４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我是一个不善用语言表达的人今天看到他这个网站有</contenttitle>
<content>以下言论未经核实，仅为网友个人观点，不代表本站同意其说法，本站不承担由此引起的法律责任。请阅读者谨慎参考。　疗效：　很满意您好此致敬礼患者：　１２４．１４．９６．＊　时间：２０１２年０１月２１日１８时１２分疗效：　很满意患者：　２２１．２２１．１９０．＊　时间：２０１１年０１月１０日１６时０４分疗效：　很满意此致敬礼患者：　７１．５８．８８．＊　时间：２０１０年１１月０５日１１时２２分疗效：　很满意患者：　２１８．２６．６．＊　时间：２０１０年１０月１５日１９时０４分疗效：　很满意结论　移植　：左上肺叶癌镜下所见：声门对称活动活检部位：左肺固有上叶患者：　１２０．２．９７．＊　时间：２０１０年１０月１５日１０时５２分疗效：　很满意治疗方式：　胸腔镜患者：　２２２．１２８．１９４．＊　时间：２０１０年１０月０７日１６时４３分疗效：　很满意患者：　１１８．８１．２１．＊　时间：２０１０年０９月２５日２３时１１分疗效：　很满意治疗方式：　手术患者：　２２２．２２２．１９３．＊　时间：２０１０年０９月２４日２０时１４分疗效：　很满意治疗方式：　手术切除患者：　１１２．１１２．１１５．＊　时间：２０１０年０８月０５日１８时１１分</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕六个月，单脐动脉，其他都正常</contenttitle>
<content>所患疾病：　单脐动脉病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：怀孕六个月，单脐动脉，正常吗？标签：动脉，怀孕网友性别：女网友年龄：２４详细描述：胎位：头部，胎动：有胎儿生长指标测值：双顶径：６６ｍｍ；头围：２４２ｍｍ；股骨：４８ｍｍ；腹围：２１６ｍｍ。胎儿头部面部：胎儿颅骨呈现光环状，大脑回声可见，脑中线居中，两侧丘脑可见，侧脑室无曾宽、小脑形状正常，小脑蚓部可见，后颅窝池无明显增大；上唇回声未见明显中断。胎儿胸部：胎儿心胸比值Ｃ／Ｔ：正常。胎儿心肺位置正常。四腔心切面可显示，左、右房室大小基本对称，二尖瓣及三尖瓣可辨，室间隔显示。左、右心室流出道切面显示，心室与大动脉连接关系一致。胎儿心率：１３６次／分，律齐。胎儿腹部内脏：腹壁回声未见明显中断，肝、胃肠、双肾、膀胱可见。无明显腹水，肠管无明显扩张。胎儿脊柱、四肢：脊柱排列未见明显异常；双侧肱骨、尺桡骨，骨股、胫腓骨可显示。双手呈握拳状、仅显示部分掌骨、指骨回声；双足可见、仅显示部分跖骨、趾骨回声。脐带：脐动脉一根。脉冲多普勒测脐动脉Ｓ／Ｄ：１．９；ＲＩ：０．５；ＰＩ：０．６。胎盘：厚径：２８ｍｍ；胎盘附着于子宫后壁；胎盘成熟度：Ｉ级；羊水：厚径５２ｍｍ。Ｂ超提示：宫内妊娠，单活胎（越孕２７周３天＋－１５天，约重１０００ｇ）。羊水中量。单脐动脉脐动脉血流频谱测值正常曾经治疗情况和效果：没有治疗过想得到怎样的帮助：想问下这个问题严重吗？我需要注意些什么？现在很担心，医生说要我周一或周四去咨询，可我现在想知道，能马上给予答复吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>电话：０７３１－８４３２７１９８（预约挂号），０７３１－８４３２８８８８（总机），０７３１－８４３２７１００（办公室），０７３１－８４３２７１９６（门诊）地址：中国湖南长沙市湘雅路８７号怎么走：　乘车路线：湘雅路站下：　２路湘雅——桔园小区　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅）　１４２路华厦——华厦（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅）　４０５路　荷花路东——汽车西站　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅）　１２８路　青竹湖填——解放西路路口　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅）　芙蓉路站下：　９路　金霞苑——长沙火车站　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　１０９路　陈家湖——望月小区　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　１１５路　四方坪——浦沅（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　１５９路　湖湘艺术品市场——省医药学院、上白沙弯（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　３４８路　汽车西站——高桥大市场南（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　８０７路　洪山桥——洪山桥北　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　湘春路站下：　９０１路　长沙大学——南郊公园　（湘雅医院所在区域站台名称：省妇幼）　７０４路　幸福里——广厦新苑　（湘雅医院所在区域站台名称：省妇幼）　蔡锷路站下：　１０６路　王家珑湾——华厦（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅医院）　１１１路　长沙火车站——华夏（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　旅２路　圭塘——华夏　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　１６８路　汽车东站——汽车西站　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　１４３路　圭塘河——圭塘河　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）　５０３路　新沙茶业大市场、望星桥村——新沙茶业大市场、望星桥村　（湘雅医院所在区域站台名称：湘雅路口）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左甲状腺乳头状癌</contenttitle>
<content>所患疾病：　左甲状腺乳头状癌病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：左甲状腺结节；腺肿？诊断明确，排除手术禁忌症后于２０１２年０６月１１日在全麻行左甲状腺癌根治术，术后病情平稳，恢复良好。就诊医院宁波李惠利，医生建议１３１治疗曾经治疗情况和效果：病理回报。１（左甲状腺）乳头状癌，肿瘤大小５．３ｃｍｘ４．５ｃｍｘ４．５ｃｍ，浸润至甲状腺被膜外纤维组织及横纹肌组织中。其周边见淋巴结（３／３）癌转移。２，（右甲壮腺）结节性甲状腺肿，周边见淋巴结（１／１）癌转移。３，（颈前区）淋巴结（８／１７），（送检第二组）淋巴结（０／２），（第４，５组）淋巴结（１／３）见癌转移。想得到怎样的帮助：我这病严重吗？本人宁波人，到上海第六人民医院去１３１治疗，但是医院太忙住不进去，医生安排我１０月１８去治疗，时间间隔有快３个月怕时间耽误了病情会严重。请问医生有其他方法可以治疗吗？３个月后去１３１治疗对我的病情会影响吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>继发性不孕后怀孕又生化</contenttitle>
<content>所患疾病：　生化妊辰病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：金教授您好，我多年以前因为年轻不懂事做了２次引产，宝宝一切正常，后一直做避孕但一直也没怀过。自从０８年节婚三年多不孕（一直都是同一老公），在个大医院检常输卵管造影、性腺激素六项、免疫性不孕方面检查都正常，男方精液检查也正常，总是查不出原因，三年时间一直段段续续吃了不少中药，在１１年在一个老中医那里吃了三个月调月经补气血的药（因自从引产后月经量特少）于７月和１１月两次怀孕三十多天却生化了，在家自测早孕试纸弱弱阳然后去医院查血βΗｃｇ２５ｍΙｕ／ｍΙ回家后阴道就见红小腹左侧痛，没几天就掉下一个灰白色的红色肉肉。自去年１１月份到现在半年没避孕又不孕了。曾经治疗情况和效果：上个月去贵医院在张迎春主任看过检查有﹕弓形体抗体、风疹病毒抗体、巨细胞病毒抗体、单纯性疱疹病毒Ι型抗体、单纯性袍疹ΙΙ型抗体均都是阴性，抗精子抗体、抗子宫内膜抗体、抗卵巢抗体、抗心凝脂抗体、抗Ηｃｇ抗体、抗滋养层抗体、抗透明带抗体都是阴性，支原体、衣原体阴性，凝血四项结果也正常。查出我的封闭抗体阴性、叶酸能力中度风险。在张主任那看病的时后听好多姐妹们讲金院长不仅医术高超态度好且看病又仔细，就是号特难挂，于是星期２的晚上排了一夜的队排上了，要等下星期２才看病，可是到了那天家里出了急事没去成我郁闷了好半天唉！好不容易才挂的号。想得到怎样的帮助：１、因为我是外地的太不方便了看一次病要跑两趟，我可以去您办公室看吗？可以吗？恳求您了！！２、像我这种情况需做封闭抗体治疗吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　在复杂病例人工牙种植；面骨骨折和软组织外伤的微创整复；大型口．．．　上１７票下夜主任医师教授　口腔颌面部良、恶性肿瘤的诊断、治疗，颌面部畸形矫正手术，唇裂．．．　上１３票下夜主任医师教授　擅长口腔颌面部疑难疾病的诊治，包括：牙及牙槽外科，口腔颌面良．．．　上　３票下夜主任医师龋病，非龋性牙体病，牙外伤，根尖周炎，颌面部瘘管，颌面部神经．．．　上　５票下夜副主任医师牙体病的诊断治疗，如龋病充填术、牙髓病、根尖周病、根管充填术．．．　上　３票下夜主任医师牙周病，牙体病的龋病、非龋病及根管治疗，粘膜病　，牙列缺失的．．．　上　３票下夜副主任医师口腔内科牙体病、牙髓病、根尖周病、牙周病及口腔粘膜病的诊治尤．．．　上　５票下夜副主任医师口腔黏膜病、牙体牙髓病，根尖周病，牙周病，美容牙科等口腔内科．．．　上　１票下夜住院医师口腔颌面外科　上下夜主治医师上　１票下夜副主任医师口腔颌面外科专业，包括口腔颌面部外伤骨折的整复、口腔颌面部先．．．　上　１票下夜副主任医师口腔内科牙体病、牙周病、根尖病、粘膜病的诊断和治疗；年轻恒牙．．．　上　１票下夜副主任医师口腔颌面部疾病的诊治，能进行口腔外科门诊拔牙、各类手术及口腔．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京鼓楼医院风湿免疫科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　红斑狼疮，干燥症，关节炎，硬皮病，肌炎，血管炎，脊柱关节病，．．．　上６８票下夜主任医师教授　系统性红斑狼疮、类风湿性关节炎、强直性脊柱炎、干燥综合征等疾．．．　上２１票下夜主任医师教授　自身免疫性疾病中的系统性红斑狼疮、类风湿性关节炎、干燥综合征．．．　上１４票下夜主任医师副教授　干燥综合征、骨性关节炎、系统性红斑狼疮、韦格内肉芽肿、系统性．．．　上１３票下夜副主任医师类风湿性关节炎、强直性脊柱炎、干燥综合征、系统性红斑狼疮等疾．．．　上　９票下夜副主任医师常见风湿病诊治（系统性红斑狼疮、类风湿关节炎、干燥综合征、肌．．．　上　７票下夜主任医师教授　类风湿性关节炎、强直性脊柱炎、成人ｓｔｉｌｌ＇ｓ．．．　上　７票下夜主任医师副教授　系统性红斑狼疮发病机制和治疗　上　８票下夜主治医师上　４票下夜主治医师运用中医、中药治疗风湿免疫病　上　４票下夜主治医师上　３票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中南大学湘雅二医院多器官联合移植创数项亚洲新纪录</contenttitle>
<content>肝胰联合移植病友满“六岁”　精神饱满即兴“秀”俯卧撑中南大学湘雅二医院多器官联合移植创数项亚洲新纪录神采奕奕，谈笑风生，还即兴“秀”起了三步上篮和俯卧撑……，　５　月３０　日上午，　５０　岁的姚先生在湘雅二医院六楼会议室开心地与医护人员和中央省市以及境外媒体的记者们分享着接受肝胰联合移植六年来的精彩生活。“经文献检索，姚先生是目前亚洲生存时间最长、生存质量最好的肝胰联合移植病友。”在姚先生“重生”六周年之际，中南大学湘雅二医院举行新闻发布会正式对外发布了这一消息。湘雅二医院党委书记周智广、党委副书记、新闻发言人杨一峰以及普外器官移植科等临床、职能科室负责人和医务人员参加。发布会由杨一峰副书记主持。姚先生回忆，　６　年前，他曾患有重度酒精肝、糖尿病，由于病情加重，继而发展为肝功能衰竭，出现大量腹水，消化道出血，注射大量胰岛素，血糖控制仍不理想，辗转多家知名医院，均治疗无效，病情不断恶化至生命垂危。生死关头，抱着最后一线希望来到湘雅二医院，姚先生被收住消化内科，经消化内科、内分泌科等相关科室积极治疗，效果不佳，后经过全院大会诊，认为已经是终末期肝病合并糖尿病，内科保守治疗无效，行肝胰联合移植是唯一有效的治疗手段。姚某很幸运，一星期后就等来了匹配的供体。　２００６　年５月，湘雅二医院普外器官移植科为姚先生进行了原位肝　－　异位胰十二指肠　Ｉ　期联合移植。虽然该手术在当时的湖南为首次开展，在亚洲也是第二例，但手术十分成功。术后姚先生生命体征平稳，第２天停用胰岛素，肝功能也逐步恢复。术后六年来，经过多次随访和检查，表明移植器官功能良好。六年来，姚先生自我感觉良好，妻子说，以前脾气暴躁的他反而温和了很多，“甚至连糖尿病也连带治好了——胰腺换了，功能恢复了。”他大部分时候也“忘了”自己是个移植患者，喜欢运动的他，平时还打打乒乓球、散步、爬爬山，说着还在现场秀了一把三步上篮和俯卧撑。当问及现在的目标时，姚先生答道“当然是冲击世界纪录”，说着还朝大家竖起了大拇指。当然，身体一有不适，或遇到拿不准的问题，姚先生会“严阵以待”立马打电话给医生，“他们总是有问必答，即便是晚上也很热心。”姚先生说，六年来，普外器官移植科的医生护士们的温暖和关怀，一直伴随着他左右。为此，在发布会现场，他特地把一块匾送给医院，以示感谢。普外器官移植科主任齐海智教授介绍说，　肝胰联合移植　手术全球仅有　１００　余例报告，且绝大部分是在美国匹兹堡等世界著名的大型器官移植中心进行的。经文献检索，该例患者是目前亚洲最长存活者，患者生活质量高。湘雅二医院普外器官移植科　在国际上首次提出胰腺移植时胃十二指肠动脉重建的必要性以及血管重建方式，降低了移植胰腺的并发症，该项技术被国际移植知名杂志《　Ｔｒａｎｓｐｌａｎｔａｔｉｏｎ　Ｐｒｏｃｅｅｄｉｎｇｓ　》发表；在国内　首次　提出对于肝胰良性疾病宜采用原位肝、异位胰十二指肠移植这一术式及中国人胰腺血管的变异情况；该项目还　获得湖南省医学科技进步奖二等奖。　肝胰联合移植的成功实施，填补了我省应用肝胰十二指肠联合移植治疗终末期肝脏疾病合并晚期糖尿病的空白。　湘雅二医院党委书记周智广教授在新闻发布会上说，多器官移植技术是器官移植领域最为复杂的尖端技术　，　是现代医学、尤其是外科学发展的标志性成果，代表着一家医院、一个国家的医学发展水平　。湘雅二医院器官移植面广、质量高，　２００３　年医院完成的心肺联合移植患者存活至今，是亚洲同类移植病例存活时间最长、生存质量最好者。而２０１１　年，医院完成的亚洲第二例全腹腔八大器官联合移植患者的存活时间也创下了亚洲纪录，这些表明着我国多器官联合移植已经跻身全球先进行列。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太原市第三人民医院肝病科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师慢性乙丙型病毒性肝炎、自身免疫性肝病以及肝硬化合并症及肝病危．．．　上　２票下夜副主任医师肝硬化合并症及肝病危重症的抢救和处理　上　２票下夜副主任医师病毒性肝炎，肝硬化，酒精性肝病，药物性肝病，自身免疫性肝病，．．．　上　２票下夜主任医师诊治病毒性肝炎，肝硬化，酒精性肝病，药物性肝病，自身免疫性肝．．．　上　１票下夜主任医师慢性乙型肝炎抗病毒治疗，难治性慢性丙型肝炎治疗，脂肪性肝炎的．．．　上　１票下夜副主任医师病毒性肝炎、肝硬化、酒精性肝病、药物性肝病等，流脑、水痘、腮．．．　上　１票下夜副主任医师急慢性病毒性肝炎，重型肝炎，肝纤维化与肝硬化，酒精性肝炎，脂．．．　上　１票下夜副主任医师病毒性肝炎、肝硬化、酒精性肝病、脂肪肝等肝病，腮腺炎、水痘等．．．　上下夜主任医师病毒性肝炎、肝硬化、酒精性肝病、药物性肝病、自身免疫性肝病等．．．　上下夜主任医师肝炎，肝硬化，麻疹，乙脑，水痘，流行性出血热等传染病疑难杂症．．．　上下夜主任医师病毒性肝炎，肝硬化，药物性肝病，脂肪肝等肝病，麻疹，菌痢，流．．．　上下夜主任医师病毒性肝炎，肝硬化，酒精性肝病，药物性肝病，自身免疫性肝病等．．．　上下夜主任医师病毒性肝炎，肝硬化，酒精性肝病，药物性肝病等肝病，水痘，腮腺．．．　上下夜副主任医师病毒性肝炎，肝硬化，脂肪肝，药物性肝病，猩红热，水痘，腮腺炎．．．　上下夜主任医师病毒性肝炎，肝硬化，酒精性肝病，药物性肝病，自身免疫肝病等各．．．　上下夜副主任医师病毒性肝炎，肝硬化及其他传染疾病，男性疾病　上下夜副主任医师病毒性肝炎、肝硬化及其他传染性疾病的诊治　上下夜主任医师肝炎、肝硬化、布病、菌痢、流脑、乙脑　上下夜主任医师病毒性肝炎，肝硬化，酒精性肝病，药物性肝病，自身免疫性肝病等．．．　上下夜主任医师病毒性肝炎、肝硬化、药物性肝炎、酒精性肝炎、脂肪性肝炎、流脑．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>积水潭医院手外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师周围神经损伤，手先天畸形，手外伤　上３３票下夜主任医师教授　手部骨与关节损伤、手部先天畸形　上２２票下夜副主任医师副教授　１、周围神经损伤、腕关节损伤、先天畸形，手再造；　２、早期．．．　上５３票下夜副主任医师手部先天畸形、网球肘　上２３票下夜主任医师副教授　手部肿瘤　上４０票下夜主任医师教授　创伤性臂丛神经损伤、分娩性臂丛神经损伤（产瘫）及其后遗畸形、．．．　上４８票下夜主任医师副教授　腕关节损伤与疾患　上肢及手部先天性畸形、肿瘤　上２８票下夜副主任医师各类手外伤晚期修复及功能重建、臂丛及周围神经损伤、手及腕部骨．．．　上　９票下夜主任医师教授　类风湿类、四肢皮肤创面覆盖、软组织缺损　上２３票下夜主治医师手部外伤、手部骨与关节的骨折、肌腱缺损与肌腱移植　上１２票下夜主任医师四肢周围神经损伤、四肢皮肤缺损的治疗，手部皮肤、神经、血管、．．．　上１９票下夜副主任医师手部骨关节损伤、周围神经损伤，腕关节疾患　上１６票下夜主任医师教授　手部损伤修复及功能重建、骨关节疾病的诊断与治疗　上１６票下夜主任医师副教授　手部先天畸形、臂丛神经及周围神经损伤功能重建　上１５票下夜副主任医师肌腱修复尤其异体肌腱移植、骨折修复、皮瓣修复及手功能晚期重建　上１４票下夜副主任医师臂丛神经损伤，先天性关节畸形，腕关节疾患及四肢组织缺损的修复　上下夜副主任医师复杂手外伤的治疗，断肢、断指再植，手部缺损的再造和功能重建，．．．　上１０票下夜副主任医师手部先天畸形、臂丛神经及周围神经损伤功能重建　上　８票下夜主任医师副教授　肌腱缺损与肌腱移植、手部骨折、皮瓣修复损伤，肌腱移位、肌挛缩．．．　上　６票下夜副主任医师手部骨与关节的骨折、手部疾患　上　７票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温医二院中西医肛肠科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　擅长结直肠肿瘤、复杂性瘘及相关性疾病、重度痔和痔病等合理性彻．．．　上　２票下夜主任医师副教授　结直肠癌、复杂肛瘘、痔疮、便秘、便血、结肠息肉（腺瘤）、肠梗．．．　上　２票下夜主任医师教授　采用中西医结合方法治疗痔疮、肛瘘、肛裂等肛门病，采用中医辨证．．．　上　３票下夜主治医师上　１票下夜住院医师上　１票下夜副主任医师痔疮、肛瘘、便秘、大肠肿瘤的诊治。同时擅长于功能性盆底障碍性．．．　上下夜副主任医师大肠肛门的良恶性肿瘤、痔疮、肛瘘、肛裂、脱肛、便秘等疾患　上下夜主治医师痔、瘘、裂及脱肛等的诊治　上下夜主任医师直肠癌，家族性息肉，便秘方面的手术，以及肛门常见病如痔，肛瘘．．．　上下夜主治医师擅长于结直肠肛门疾病的诊治，痔、肛瘘、肛裂、脱肛、便秘、大肠．．．　上下夜主治医师大肠癌疾病、痔、瘘、便秘的诊治　上下夜住院医师上下夜主任医师副教授　右半结肠切除、左半结肠切除、横结肠切除、全结肠切除、直肠前切．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院泌尿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师肾及肾上腺肿瘤、复杂性肾结石、肾盂及输尿管肿瘤、膀胱肿瘤与前．．．　上３９票下夜主任医师教授　前列腺疾病（包括前列腺炎，前列腺癌，前列腺增生）男性性功能障．．．　上１０票下夜主任医师前列腺增生症及膀胱肿瘤的经尿道等离子电切术；经皮肾镜碎石术；．．．　上１４票下夜副主任医师副教授　前列腺疾病、泌尿系肿瘤、复杂性肾结石及尿道狭窄的诊治，特别在．．．　上３０票下夜副主任医师副教授　１、前列腺增生的微创手术；２、前列腺癌的手术及系统化内分泌治．．．　上１２票下夜主任医师教授　泌尿系统和男性生殖系统肿瘤、结石、炎症、结核、先天畸形、前列．．．　上１１票下夜主任医师泌尿外科疾病的腔内治疗和男科疾病的康复治疗，在泌尿系肿瘤、前．．．　上１１票下夜主任医师肾上腺疾病、男性疾病、性传播疾病、不育症、性别畸形的诊断和治．．．　上　５票下夜主任医师治疗泌尿系统、男性生殖系肿瘤、结石、先天畸形、前列腺增生、前．．．　上　５票下夜副主任医师上　４票下夜主任医师在泌尿系统、男性生殖系统肿瘤、结核、结石、前列腺增生、先天畸．．．　上　３票下夜主治医师上　２票下夜主治医师肾脏移植和泌尿系统肿瘤（肾肿瘤、膀胱肿瘤、前列腺癌以及肾上腺．．．　上　１票下夜副主任医师泌尿系结石腔镜微创治疗，尿失禁、神经源性膀胱的诊断与治疗，膀．．．　上　１票下夜主任医师中西医结合治疗慢性前列腺炎、男性不育、男性肾功能失调、性病　上　１票下夜住院医师上下夜主治医师上下夜上下夜上下夜主治医师泌尿系肿瘤、结石、前列腺增生的微创治疗，泌尿生殖道感染的诊治．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院中医科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　肿瘤，脑血管病，肝病　上１９票下夜主任医师教授　治疗内科系统疾病，尤其心脑血管疾病及疑难杂症　上１４票下夜主任医师对中医内科、儿科疾病的治疗有较深的造诣，尤其精于内科疑难杂症．．．　上　２票下夜副主任医师消化系统、呼吸系统疾病　上　２票下夜主任医师肿瘤的诊断和中西医结合治疗及脾胃病、肝病及中风后遗症的中医治．．．　上　１票下夜主治医师心脑血管病、脾胃病及肿瘤的中西医结合诊断治疗　上　１票下夜副主任医师在运用中西医结合治疗消化系统乙型肝炎、肝硬化、胃十二指肠溃疡．．．　上　１票下夜副主任医师对男性不育、性功能障碍等病有较深的认识　上　１票下夜主任医师中西医结合治疗心脑血管疾病及老年疾病，对血管性头痛、头晕、脱．．．　上　１票下夜副主任医师用中西医结合的方法诊治内科杂症、疑难病，对乙型肝炎、慢性肝炎．．．　上下夜主任医师内科肠胃病及疑难杂症的诊治　上下夜主任医师卵巢囊肿、子宫肌瘤、乳腺小叶增生的治疗　上下夜主任医师教授　中西医结合方法治疗心脑血管疾病和消化系统疾病　上下夜副主任医师对肛肠疾病如内外痔、肛裂、肛周脓肿、瘘管、脱肛、结肠炎、溃疡．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院整形创伤外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师四肢血管损伤，周围神经损伤的外科治疗。带血管蒂组织瓣转位修复．．．　上１２票下夜副主任医师周围血管、周围神经损伤及疾病的诊治；创伤修复重建外科；整形美．．．　上　９票下夜主治医师讲师　乳房的整形术　四肢血管疾病　尤其擅长下肢深静脉血栓形成的治疗　上　７票下夜副主任医师副教授　头面部整形，医学美容手术，面部年轻化手术，如：上睑下垂、重睑．．．　上　４票下夜主任医师头面部的整形，医学美容手术，如先天性唇腭裂修复、全耳再造术、．．．　上　６票下夜主治医师讲师　熟练掌握各种体表肿瘤、血管瘤的诊治；瘢痕整形；手外科Ｉ期、Ｉ．．．　上　４票下夜主任医师手外科、四肢肌腱、神经、血管损伤，骨缺损、骨外露等创伤的修复．．．　上　１票下夜主任医师整形、美容、创伤、血管外科及手外科的最新进展，隆胸、隆鼻等美．．．　上　１票下夜上１票下夜上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胆囊息肉样变０．３Ｃｍ</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１２年６月２０日在西南医院检查乙肝小三阳Ｂ超所见：１肝脏大小，形态正常，右肝斜径１０．７ＣＭ，包膜光整，肝实质回声均匀，血管纹理清晰，远场衰减无，肝右叶见０．４ＣＭ·０．５ＣＭ液性区，边界清，内呈无回声，后方回声增强。肝内胆管未见扩张。门静脉主干内径宽１．０ＣＭ，门静脉血流速度１４．６ＣＭ／Ｓ。２胆囊大小行态正常轮廓清晰，胆囊壁光滑，胆囊内壁见０．３ＣＭ的稍增强回声突起，无声影，不移动，胆囊腔未见结石。胆总管内直径约０．４ＣＭ。３脾脏厚径３．７ＣＭ脾实质内未见异常。提示：肝囊肿．胆囊息肉样变０．３Ｃｍ曾经治疗情况和效果：开了２种治疗胆的中成药服想得到怎样的帮助：１　留着会不会恶变？　２　服中成药有没有效果？　３　要是做切除手术　会不会把整个胆囊切除呢？　４　不切除胆囊可以把息肉切除吗？切除后会不会再长呢？５没胆囊对以后有身体有什么坏处？？（本人有乙肝小三阳）６为什么右上腹后背疼痛？谢谢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９９５６２</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　泌尿外科　膀胱肿瘤，前列腺癌，前列腺炎．泌尿系结石．．．　上１２　票下夜副主任医师副教授　整形美容中心　手术：重睑、睑裂开大、眼袋、隆鼻、鼻尖、鼻翼整形、除．．．　上９票下夜主任医师教授　眼科　白内障，尤其是复杂性白内障　上５５　票下夜副主任医师副教授　骨科　小关节半脱位手法复位、腰椎间盘突出等一行后路小切口椎．．．　上２票下夜主任医师副教授　综合内科　糖尿病的诊断、血糖的调整、降糖药的合理应用、糖尿病的．．．　上６票下夜副主任医师综合内科　危重病救治，肺感染、慢性阻塞性肺病、肺癌的诊断与治疗．．．　上２票下夜主任医师副教授　泌尿外科　泌尿系肿瘤，泌尿系结石及前列腺疾病的诊治．．．　上３票下夜副主任医师肿瘤中心　肿瘤的化疗及免疫治疗；尤其局部晚期及复发转移的头颈部．．．　上７票下夜主任医师教授　眼科　复杂视网膜脱离和多种玻璃体视网膜疾患的手术治疗；视网．．．　上４０　票下夜主治医师骨科　各类型拇外翻及其相关疾病的矫形手术骨髓炎　化脓性关．．．　上１１　票下夜住院医师下夜副主任医师综合内科　各种肾脏疾病的诊治　上下夜主任医师副教授　肿瘤中心　１．擅长乳腺癌诊治及手术：乳腺癌保乳治疗、乳腺癌前哨．．．　上１０　票下夜主任医师眼科　激光治疗近视眼；准分子激光矫正屈光不正．．．　上１５　票下夜主治医师下夜副主任医师副教授　综合内科　肾衰、肾炎、糖尿病肾病、狼疮性肾炎、紫癜性肾炎、肾病．．．　上２票下夜主任医师综合外科　治疗甲状腺疾病、乳腺疾病、腹股沟疝及各种腹壁疝，治疗．．．　上６票下夜主任医师副教授　儿科　小儿呼吸道疾病、反复呼吸道感染的防治．．．　上下夜主任医师副教授　口腔科　颌面部创伤骨折复合整复手术，面中部复杂骨折的治疗，　．．．　上９票下夜主治医师肿瘤中心　胃肠、乳腺肿瘤　上１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕８周，有卵黄巢和孕囊，没有胚芽回声怎么办？</contenttitle>
<content>所患疾病：　先兆流产病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我最后一次月经是２０１３年５月１６日，之后２５号以后陆续同房几次。６月１９日自己在家测出早孕，２３号左右上洗手间纸巾上有少量褐色液体。曾经治疗情况和效果：２６日去到医院检查，ＨＣＧ１０２３８．孕酮７．１７．雌二酮２６１．５５．Ｂ超检查是宫腔内有一液性按去，大小为７ｍｍ＊７ｍｍ＊６ｍｍ．囊内未见卵黄巢及胚芽回声。之后医生给我开了黄体酮回家吃。７月３日检查ＨＣＧ２１３１７，孕酮５０．８．雌二酮１６６．８３．Ｂ超检查是宫内见一孕囊，大小为１６ｍｍ＊７ｍｍ＊２１ｍｍ，囊内可见卵黄巢，未见胚芽回声。跟着又继续吃药到７月１６日Ｂ超检查为宫内见一孕囊大小为２３ｍｍ＊１１ｍｍ＊２１ｍｍ。囊内可见卵黄巢，直径为７ｍｍ，未见明显胚芽回声。想得到怎样的帮助：医生叫我流产，可我年龄也大了，我很想留住这个孩子，请问一下还能保住这个孩子吗？谢谢您了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院胃肠外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　结直肠癌、胃癌根治术，普外科常见疾病如乳腺疾病、甲状腺疾病及．．．　上１４票下夜主任医师教授　胃肠外科疾病，特别是肿瘤（如胃癌、结肠癌、直肠癌、小肠肿瘤）　上　６票下夜主治医师对普外疾病如甲状腺肿瘤、乳腺肿物、腹股沟疝、阑尾炎、切口疝、．．．　上　５票下夜副主任医师普外疾病，尤其是小儿外科方面积累了丰富的临床经验　上　２票下夜主治医师肿瘤内科处理、癌痛控制以及肿瘤患者和家属的心理康复　上　４票下夜副主任医师胃肠道肿瘤、微创外科、腹壁疝外科、甲状腺、血管、肝胆、乳腺等．．．　上　４票下夜主治医师胃肠肿瘤、炎症肠病等消化道疾病　上　２票下夜主治医师讲师　胃肠肿瘤的综合治疗，腹腔镜微创胃癌、肠癌根治性手术，腹腔镜阑．．．　上　２票下夜主治医师胃癌、大肠癌、肝胆胰腺疾病，以及甲状腺、乳腺癌、疝气、门静脉．．．　上　２票下夜主任医师肛门疾病、大肠和胃肠肿瘤的治疗　上　２票下夜上１票下夜主任医师颈部，乳腺，腹部，胸部，心血管疾病进行外科（手术）治疗　上　１票下夜主任医师上下夜副主任医师下肢静脉曲张、血管栓塞、手外科、手的先天畸形神经损伤、血管病．．．　上下夜主任医师肝胆疾病、胃肠肿瘤、甲状腺和乳腺疾病的诊断和治疗　上下夜副主任医师上下夜主任医师副教授　①肝脏、胆道、胰腺良恶性肿瘤的手术及个体化综合治疗；②复杂的．．．　上１１票下夜主任医师甲状腺疾病、乳腺疾病、胃、脾、胰腺疾病、肠道疾病的诊治　上下夜上下夜主治医师胃癌、结直肠癌、乳腺癌、甲状腺、腹股沟疝等疾病的规范化手术　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海精神卫生中心心身科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师讲师　各种常见精神疾病，尤其是难治性抑郁症、双相情感障碍等心境障碍．．．　上１０票下夜副主任医师广泛性焦虑、社交焦虑、强迫、抑郁、失眠等常见心理问题的临床诊．．．　上１５票下夜副主任医师失眠、焦虑、抑郁障碍处理、重性精神疾病诊治、婚姻与家庭治疗、．．．　上１９票下夜主任医师青少年和成人抑郁障碍、焦虑障碍、强迫症、失眠症等各类神经症、．．．　上１０票下夜主治医师讲师　各类情绪问题及精神疾病的临床诊治　上　５票下夜副主任医师各种抑郁症，精神症的诊治　上　８票下夜副主任医师成人及青少年的抑郁障碍，焦虑障碍，进食障碍，睡眠障碍等心理障．．．　上　７票下夜主任医师教授　决策行为、应激障碍、强迫症、分离性身份障碍、人格障碍等疾病的．．．　上　５票下夜副主任医师分析式心理治疗、催眠治疗、家庭治疗，青年期社交相关心理障碍，．．．　上　４票下夜主治医师抑郁、焦虑、失眠及各类神经症的诊治。　上　２票下夜主治医师上　２票下夜主治医师心理咨询与治疗　上　１票下夜主治医师抑郁、焦虑及各种心理障碍　上　１票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师心境障碍、焦虑症、强迫症、失眠等心理疾病的诊断及药物、心理治．．．　上　１票下夜副主任医师神经症的诊断和治疗。　上　１票下夜主治医师上　２票下夜主治医师抑郁症、焦虑症、精神分裂症、躁狂症、躯体化障碍、酒精依赖、失．．．　上　７票下夜副主任医师上下夜主治医师心理咨询　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宣武医院肾科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师高血压，冠心病，心律失常　上　９票下夜主任医师心血管疾病，擅长冠心病介入治疗、心力衰竭，老年心脏病学，急性．．．　上２３票下夜主任医师心内科疾病及心内科疾病合并心身疾病、心血管心理咨询　上１６票下夜主任医师教授　冠心病，高血压病，高脂血症，心力衰竭，冠脉介入等　上１７票下夜主任医师教授　冠心病，高血压病，心脏病介入，心血管受体，心血管激光医学　上１２票下夜主任医师副教授　冠心病的介入性诊断和治疗（冠脉造影、冠脉支架术、冠脉球囊扩张．．．　上１３票下夜主任医师心律失常以及心脏电生理和起搏，起搏器植入手术，室上速的射频消．．．　上１６票下夜主任医师心血管疾病　上１０票下夜主任医师副教授　心血管疾病，起搏与心脏电生理，人工心脏起搏器植入术包括单双腔．．．　上１１票下夜主任医师教授　高血压病、高脂血症、心肌疾病、心力衰竭等心血管内科疾病　上１０票下夜副主任医师心律失常的诊断和治疗，尤其病窦综合征、传导阻滞、快速性房颤及．．．　上　９票下夜主任医师心血管疾病　上　９票下夜主任医师教授　冠心病，高血压，心力衰竭，高血脂症，心律失常　上　４票下夜副主任医师副教授　冠心病、高血压病、高脂血症、心力衰竭　上　６票下夜主任医师教授　高血压及心力衰竭疾病的诊治和超声心动图技术　上　５票下夜主任医师副教授　冠心病、高血压病、心力衰竭的诊治及心内科危重症的抢救　上　５票下夜主任医师教授　冠心病介入治疗，高血压，心力衰竭，心律失常　上　４票下夜主任医师教授　冠心病，高血压病，心力衰竭，介入性心脏病学和激光医学的临床和．．．　上　４票下夜副主任医师高血压、冠心病、心力衰竭、高脂血症、心律失常等疾病治疗，主攻．．．　上　４票下夜副主任医师冠心病介入检查与治疗、高血压病、心力衰竭　上　４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津中医药大学第一附属医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师推拿科　治疗１．长期伏案、电脑工作及开车引起的以颈部疼痛活动．．．　上８２　票下夜主任医师老年病科　中医、针灸治疗老年中风及其后遗症、消化系统疾病及各种．．．　上１９０　票下夜主任医师教授　儿科　小儿癫痫、多动症、抽动症、学习障碍等儿科脑系疑难病症．．．　上４４　票下夜主任医师教授　儿科　小儿癫痫、肾炎、肾病、过敏性紫癜及哮喘、肺炎、外感发．．．　上３８　票下夜主治医师推拿科　小儿疾病（先天性肌性斜颈、马蹄足、脑瘫、遗尿、便秘、．．．　上４４　票下夜主任医师儿科　针药并用的手段治疗小儿抽动症、多动症、小儿癫痫、小儿．．．　上３１　票下夜主任医师副教授　推拿科　软组织损伤及部分内科疾患，腰椎病、颈椎病及相关的脊柱．．．　上２６　票下夜主任医师教授　皮肤科　湿疹、脂溢性皮炎、荨麻疹、药疹等；带状疱疹、扁平疣、．．．　上２９　票下夜主任医师教授　肾内科　中西医结合治疗急慢性肾小球肾炎（包括ＩｇＡ肾病，系膜．．．　上２４　票下夜主任医师外科　治疗乳腺疾病，包括哺乳期乳腺炎、非哺乳期乳腺炎、乳导．．．　上１４　票下夜主任医师皮肤科　治疗中青年痤疮、黄褐斑、湿疹、带状疱疹、急慢性皮炎、．．．　上１８　票下夜主任医师儿科　小儿过敏性疾患哮喘、鼻炎、过敏性紫癜、湿疹、寻麻疹、．．．　上２１　票下夜主任医师教授　皮肤科　银屑病、湿疹等麻疹接触性皮炎、痤疮、带状疱疹、瘙痒症．．．　上１５　票下夜主任医师副教授　儿科　小儿肾病综合症、小儿ＩｇＡ肾病，小儿肾炎，以及哮喘、．．．　上１７　票下夜副主任医师推拿科　颈椎病、腰椎间盘突出症、退行性骨关节炎等疾病．．．　上１５　票下夜副主任医师针灸部　脑血管病、小儿脑瘫、面神经炎、颈腰椎关节病及痛症，神．．．　上１６　票下夜副主任医师呼吸科　呼吸系统疾病　上１５　票下夜主治医师口腔科　牙髓病、牙周病、正畸、拔牙、补牙．．．　上１４　票下夜主任医师教授　心身科　治疗各种神经症：包括抑郁症、焦虑症、强迫症、恐怖症、．．．　上１７　票下夜主任医师副教授　脾胃科　中西医结合治疗溃疡病、慢性萎缩性胃炎；炎症性肠病、缺．．．　上２０　票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解李峻岭大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１２２．１９８．１３２．＊　时间：２０１２年０６月２０日２０时３６分疾病：　小细胞肺癌　态度：　很满意疗效：　还不知道傲慢　看病　可惜　过程　：　我的亲戚年月日得病两年半现为小细胞肺癌广泛期年做了次　不厌其烦　化疗　用了个　方案　结论　在石家庄省四院　大夫　打针　说　不熟　所有　针对　他们　此病的用药　已经　耐心　用完主治　负责　医生　联系　介绍　我们　原因　到　郁闷　北京　看李峻岭　大夫　多钱　的　调理　门诊　经好　大夫　而且　在线　非常　预约　李　角度　大夫　的月日　伤人　加号　本来　成功　李　大夫　角度　看得　非常　热情　你们　在　预约　这里　加号　作用　成功　好转　后还给　关系　我们　回复　医院　了“预祝　顺利　自以　”的留言日就诊时李　大夫　解决　针对　中间　我亲戚的　病情　名医　给出了　明确　本地　的　治疗　周未　方案　调理　不愧　解决　了　他们　不耐烦　在目前　情况　方案　下　左右　不知　如何　继续　没钱　治疗　时间　的难题亲戚　非常　外地　很久　满意　回去后将按照李　化验　大夫　的　及为　方案　继续　业务　以前　治疗衷心　病人　感谢　李峻岭　月份　大夫</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胸闷、左后背酸痛、锁骨位异物感、高血压，头晕，求解</contenttitle>
<content>所患疾病：　高血压病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：本人男，３９岁，平时每年体检，身体状况良好。１、胸闷，在２０１１年１１月开始，偶有，持续到目前。２、左后背酸痛，在头颈往上抬或者往左转时症状明显。３、今年５月３０日感觉锁骨位略有异物感，具体位置模糊，但吞咽正常，也不疼痛，躺下时症状消失，精神好时症状感觉不到，嗳气后会感舒服。４、求医时做心电检查，报告提示左心室偏大，医生告知可能患有高血压，自配了一台血压计，每天检测几次，发现血压偶尔正常，偶尔低压偏高在９０－１００范围。５、近两天感觉偶有头晕现象，很快消失。曾经治疗情况和效果：１、因胸闷于去年１１月求医，拍了胸片提示无明显病变，未作任何治疗。２、左后背酸痛，本人自我感觉是颈椎病症状，未作治疗。３、胸口有异物感，６月５日于当地医院做胃镜检查，报告提示（食道黏膜光滑，血管纹理清晰，齿状线无上移）镜下诊断为浅表性胃炎，病理诊断（胃窦）粘膜慢性中度炎。医生定性为反流性食管炎，用药胃苏颗粒５盒，达喜１盒，泰美尼克２盒，马来酸曲美布汀２盒，目前药已用完，症状无任何改变。４、６月７日开始服用厄贝沙坦分散片进行降压治疗，发现不能正常控制血压，时高时低，跟未服药相差无几，且高时一般是低压偏高，高压在１４０以内，低１００内。想得到怎样的帮助：想请教诸位专家，我这么多症状会不会是一种病？颈椎病会不会引起以上症状，我该做些什么检查，持诊什么科，谢谢了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我爸爸是带状疱疹后遗神经痛</contenttitle>
<content>职称：　主任医师　教授擅长：　癌痛、带状疱疹后遗神经痛、神经病理性疼痛（周围神经损伤后疼痛、脊髓损伤后疼痛、幻肢痛、残肢痛）、各种慢性颈肩腰腿痛、骨关节痛、头痛、三叉神经痛、腰背部手术后综合征、复杂性局部疼痛综合征、臂丛神经损伤、、糖尿病末梢神经病变引起的疼痛、缺血性疾病、及其他慢性顽固性疼痛的治疗。在以上各类疾病的诊治方面，积累了丰富的临床经验。在神经微创介入和神经调控技术（脊髓电刺激ＳＣＳ、吗啡泵）方面，处于国内领先地位，是国内开展最早、手术例数最多的中心。　网上咨询：癌痛、带状疱疹后遗神经痛、神经病理性疼痛（周围神经损伤后疼痛、脊髓损伤后疼痛、幻肢痛、残肢痛）、各种慢性颈肩腰腿痛、骨关．．．预约加号：癌痛、带状疱疹后遗神经痛、神经病理性疼痛（周围神经损伤后疼痛、脊髓损伤后疼痛、幻肢痛、残肢痛）、头痛、腰背部手术后综合征、复杂性局部疼痛综合征、臂丛神经损伤、糖尿病末梢神经病变引起的疼痛、缺血性疾病。（已有７８２位患者预约就诊成功）患者投票大夫介绍樊碧发，男，主任医师，教授，现任卫生部中日友好医院疼痛科主任、全国疼痛诊疗研究中心主任，博士生导师。中华医学会疼痛学会主　．．．出诊时间上午　１４．００元１４．００元下午</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解唐神结大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１１５．２１４．１７１．＊　时间：２０１１年０５月０２日１４时３３分疾病：　肺结核　态度：　很满意疗效：　很满意素质　看病　意思　过程　：年月肺结核发病在老家免费药　治疗　尽快　去年　个月　年月　复查　重视　说不彻底自费药　一年　太牛　年二月停药年　独到　月份　发病到　疲劳　上海　肺科　帮助　医院　这么　住院　很差　治疗　天带药　医生　回家　二十天后　复查　刚刚　说耐多药了于是我又住了院　医生　刚刚　给我从新定了　方案　票贩　此时的我　热忱　已经　我完全　没有　介绍　了　信心　眼科　后来　没钱　我去　预约　拒绝　了唐　一句　主任　的　门诊　今年　二十多天后的　星期　看得　四终于　丰富　见到　了唐　主任　主任　他　以前　非常　性格　细致　的　手术　看了　我的资料说我是　再世　因为　有气管　结合　知道　不愧　没有　被发现才导致今天的　情况　转移　他鼓励我让我坚持　胎儿　治疗　给了我很大的　待人　信心　大堆　现在　我　选择　已经　专长　治疗　各月了气管充血吸收培养转阴让我看到了治愈的　希望　仁心　谈话　每次　去　经验　检查　他都尽量的给我节约　费用　擅长　站在　医托　我们　的　角度　亲自　为　病人　票贩　着想　宝贝　唐　感谢　主任　人如其名　这么　医德　已经　高尚　是一位真正地好　医生　各种　我一定会听你的话坚持年完成　应该　治疗　衷　心地　办法　感谢　应该　你祝你好人一生平安　为了　病人　王伟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京东方医院病理科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师各种面瘫，包括贝尔麻痹、颌面部神经外伤、颅底骨折、肿瘤、胆脂．．．　上１４６票下夜主任医师教授　甲状腺肿瘤、喉肿瘤、涎腺肿瘤和颈部肿瘤的诊治　上５７票下夜副主任医师各种中耳炎、与听力障碍有关的疾病及过敏性鼻炎。　上１１票下夜主任医师教授　鼻内窥镜技术、阻塞性睡眠呼吸综合症的手术治疗及喉癌、下咽癌的．．．　上　７票下夜主任医师嗓音诊疗，激光、射频消融技术，鼻内窥镜技术，阻塞性睡眠呼吸暂．．．　上　４票下夜副主任医师咽喉疾病、头颈肿瘤和鼾症的综合治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　上　３票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师鼻科、嗓音疾病的诊治和鼻内镜外科技术　上　２票下夜副主任医师鼾症及各种咽喉部疾病的微创手术治疗，以及头颈肿瘤手术，对各型．．．　上　１票下夜副主任医师上　１票下夜住院医师上下夜副主任医师面神经疾病、耳科学、听力学　上下夜主任医师副教授　头颈肿瘤外科、耳显微外科及疑难、重大手术　上下夜咽喉炎、喉癌的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潘慧大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１１．１６１．２３．＊　时间：２０１２年０６月０６日２２时５１分疾病：　个矮　态度：　很满意疗效：　很满意看病　服务　过程　太难　：　觉得　首先　住院　非常　真棒　感谢　协和　应该　医院　医保　内分泌科开展了矮　小孩　未见　子义诊活动潘　复发　大夫　和金　口服　大夫　谢谢　出诊　给　孩子　拒绝　进行初步的　检查　挂上　并给焦急的　特别　家长　关心　耐心　的　解答　二年　认识　问题　也给身材矮小的　孩子　权威　带来了　希望　名气我家　宝宝　好久　因身高在偏矮的边线于是要进行骨龄的筛查　明年　预约　了今天～可是　不厌其烦　因为　费用　宝宝　拍骨龄的片子　出来　温暖　的晚潘　大夫　善良　认真　所有　的　花钱　病人　都　表扬　看完　了还在　很贵　耐心　的等着　我们　遇到　的　继续　结果　后来　受不　又　精湛　仔细　的　口服　分析　片子告诉　著名　我们　这么　宝宝　的骨龄偏小与　现在　知觉　的身高是吻合的要注意　宝宝　疗效　的营养饮食及运动注意观察不需要　打听　治疗　下个月　我们　总算　信赖　放心　了　感谢　医者　你潘　可能　大夫　您　真是　著名　一位　医术　及为　精湛　没钱　的　医生　看好　也是一位　认真　眼科　多啦　负责　的　医生　由于　同时也　感谢　化疗　你的助理祝福　你们　待人　工作　顺利　怎么　拼命　身体　健康　门诊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糖尿病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师内分泌科　内分泌疾病、糖尿病临床治疗　１５票主任医师内分泌科　糖尿病及其慢性并发症、甲状腺疾病及突眼、痛风、内分泌．．．　１４票主任医师内分泌科　内分泌代谢疾病临床诊治　１１票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺、骨代谢及垂体、肾上腺等内分泌疾病的诊．．．　１０票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病、垂体及肾上腺疾病．．．　９票主任医师内分泌科　糖尿病、骨质疏松及骨代谢疾病、肥胖相关性疾病．．．　６票主任医师内分泌科　内分泌疾病诊断与治疗，糖尿病周围神经病变，糖尿病足保．．．　５票主任医师内分泌科　糖尿病、内分泌疾病　５票主任医师内分泌科　糖尿病强化治疗及糖尿病大血管合并症的综合治疗、垂体、．．．　５票副主任医师内分泌科　糖尿病及其合并症／甲状腺疾病的诊治／垂体、甲状旁腺、．．．　５票副主任医师内分泌科　甲状腺疾病（甲亢、甲减、结甲）、糖尿病及其并发症、代．．．　３票主任医师内分泌科　糖尿病及其微血管病变、甲状腺疾病、肾上腺疾病的诊治．．．　３票副主任医师主任医师主任医师内分泌科　糖尿病及其并发症　４票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺及垂体、肾上腺等内分泌疾病、特别专长肾．．．　５票副主任医师内分泌科　糖尿病慢性并发症诊治　３票副主任医师内分泌科　糖尿病足　４票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病的诊治　３票副主任医师内分泌科　中西医结合治疗各类型糖尿病、甲状腺疾病等，内分泌系统．．．　３票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解胡凤山大夫！</contenttitle>
<content>患者：　２０２．９６．５０．＊　时间：２０１１年１０月１３日０９时０２分疾病：　卵巢肿瘤　态度：　很满意疗效：　很满意胡凤山　大夫　服务　的　特需　人品　疗效　真是　没得说我母亲是卵巢癌　教授　复发　后扩散但求生欲望很强几经辗转查遍网络　最后　知道　经过母亲的病友　看上　推荐　慕名　的药　到　危急　北京　中医　化验　医院　找胡　不熟　大夫　精良　看病第一次就诊胡　一句　大夫　救命　仔细　询问　同情　病情　打听　认真　只能　看了　我母亲之前的病历为她把脉给她　开药　独到　整个　过程　过程　作为　周一　病人　家属的我看在眼里踏　实在　化疗　心里　紧张　从他对　病人　这么　的关切程度看他一定是位好　大夫　太难第一个疗程　的药　而且　吃完后母亲感到肝部　不想　不适　减轻　气愤　并且　多亏　没有　其他　缺少　药后的不良反应（之前在别的　医院　讲述　吃完会伴随　其他　精良　投诉　不适　）　很难　现在　我们　同情　关心　已经　吃了两个疗程　的药　样子　效果　极高　很不　这种　错令我感动的是　因为　不错　预约　顺心　号本身存在不　根本　稳定　性我之前　冷漠　预约　胡　大夫　首先　的号正好赶上　大夫　治疗　重视　停诊　眼看着药就断了像胡　就是　大夫　这样　技术　的　中间　专家　再临时约号是　根本　不知　约不上的我心急如焚说到　这里　比较　还要　感谢　医风　好　大堆　大夫　在线网给广大病患及家属提供了免费　神奇　加号　申请的　服务　周一　我下午申请晚上就得到了　处理　回复　胡凤山　宝宝　大夫　同意　几次　了我的申请我转悲为喜　多亏　心里　的大石头终于落地下　屏蔽　周一　我妈妈正好　可以　样子　续得上药了我从　考虑　心里　感激胡凤山　大夫　北京　这才是真正有职业操守和崇高　医德　遇见　的好　细心　大夫　尽管　希望　您　比较　可以　看到这封信谨表我　出诊　热忱　的感激之情</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北省人民医院神经外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　各种脑外伤，脑出血，颅内肿瘤的诊断治疗，尤其是侧重于后颅占位．．．　上　３票下夜副主任医师动脉瘤、血管畸形等脑血管疾病的外科治疗　上　２票下夜主任医师教授　颅脑损伤，颅内肿瘤及脑血管疾病的诊断和治疗　上　１票下夜副主任医师急危重症的抢救，颅内各种肿瘤的显微手术，脊柱疾病的手术治疗等　上　１票下夜副主任医师上　１票下夜主任医师教授　各种颅脑外伤，特别是急性外伤性颅内血肿的抢救，脑脓肿，脑，脊．．．　上　１票下夜住院医师神经外科常见病、多发病、急危重症的治疗　上下夜主治医师颅脑外伤、脑血管病的急危重症诊治　上下夜主任医师颅脑肿瘤以及颅脑外伤、脑血管病的急危重症治疗　上下夜住院医师癫痫的诊断药物治疗及术前评估，常见脑部肿瘤伽玛刀治疗　上下夜主治医师上下夜副主任医师各类颅脑肿瘤、脊髓肿瘤的急危重症的治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您好，我宝宝六个月犯有先天性心脏病，动脉导管未闭合</contenttitle>
<content>所患疾病：　先天性心脏病，动脉导管未闭合２ｍｍ病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：主要测值：括号内为正常成人参考值主动脉根部内径　１２　（２０－３７ｍｍ）左房内径１６（１９－４０ｍｍ）左室舒末径　１８（３５－５５ｍｍ）左室缩末径　８（２５－３５ｍｍ）室间隔厚　４　（６－１１ｍｍ）左室后壁厚　４（６－１１ｍｍ）右室内径　６（＜２０ｍｍ）右室流出道：１２（２０－３０ｍｍ）主肺动脉内径　１１（ｍｍ）Ｅ／Ａ＞１描述：１　各房室不大，房室间隔连续完整，室壁不厚，彩色室壁运动分析技术显示，于静息状态下室壁收缩运动有力，款见节段性异常。声学定量技术及Ｍ型超声心动图测定左室收缩功能在正常范围，ＦＳ：５３％　，ＥＦ：８７％．ｓｖ：８ｍｌ／ｂ，ＥＤＶ：９ｍｌ．心包腔内未探扩液性区声像。２　各瓣膜形态，结构正常，启闭运动好，未见异常血流。二尖瓣血流图示Ｅ峰大于Ａ峰。３　主肺动脉稍增宽，其左支近端与降主动脉之间可探及一异常通道，宽约２ｍｍ，其内探及少量起源于降主动脉的连续性左向右分流信号。主动脉回声未见异常。超声提示：先天性心脏病：动脉导管未闭，动脉水平左向右分流左室收缩功能在正常范围我宝宝目前身体状况很好　从生了到现在六个月感冒两次　都是我传染给她的。　从未发烧，很活泼，哭的时候嘴唇很红润，没有紫，不知能不能自己闭合。这样治疗的费用大概要多少，术后成功率有多大？多大前做手术最好。术后长大能结婚生孩子吗？对于护理方面要注意哪些曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糖尿病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票内分泌科　糖尿病微血管并发症尤其糖尿病神经病变糖尿病肾病方面有．．．　２３票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺、肾上腺等常见内分泌代谢性疾病规范化治．．．　１３票主任医师内分泌科　对糖尿病、甲状腺疾病等内分泌常见病的治疗非常精准，还．．．　７票主任医师副主任医师内分泌科　对内分泌常见疾病及危重病的抢救有丰富的临床经验，尤擅．．．　７票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病、垂体和肾上腺疾病等内分泌系统疾病．．．　７票主任医师内分泌科　对糖尿病、甲状腺疾病的诊断和治疗有丰富的临床经验。特．．．　７票主任医师内分泌科　糖尿病，甲状腺疾病，血脂异常症，肥胖症，痛风等中西医．．．　６票主任医师内分泌科　内分泌－－代谢疾病；甲亢、甲低、甲状腺炎；内分泌性高．．．　６票主任医师内分泌科　疑难Ⅰ型糖尿病儿童的胰导素泵治疗，在糖尿病和甲亢方面．．．　７票主任医师内分泌科　糖尿病、甲亢内分泌疑难多发病诊治．．．　７票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病、肾上腺疾病、性腺疾病、垂体疾病及．．．　６票主任医师内分泌科　垂体、甲状腺、肾上腺等疾病、肥胖和骨质疏松的治疗，对．．．　６票主任医师内分泌科　糖尿病、痛风及垂体、甲状腺、甲状旁腺、肾上腺、性腺疾．．．　６票主任医师内分泌科　各种内分泌代谢疾病的防治，包括糖尿病、甲状腺疾病、甲．．．　８票副主任医师中医内科　内分泌系统疾病的诊断与中西医结合治疗，尤其擅长治疗糖．．．　４票主任医师内分泌科　内分泌科的常见病如甲状腺疾病和糖尿病及其并发症的诊治．．．　５票主任医师内分泌科　内分泌代谢疾病的诊断及治疗　５票主任医师内分泌科　内分泌代谢病诊治、以及专科急、危、重症抢救；血清阴性．．．　５票副主任医师内分泌科　糖尿病和内分沁各种疾病诊断治疗．．．　５票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亦庄同仁医院综合内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师急性心、脑血管疾病，及其它危重症的救治。　上　１票下夜主任医师教授　疑难症、危重症患者的诊断治疗，各种血栓栓塞性疾病、高血压、糖．．．　上　１票下夜副主任医师各种内科疾病合并危重症的抢救治疗、内分泌疾病治疗　上　１票下夜副主任医师对炎症性肠病，消化科急重症的诊治以及消化系统疾病的内镜下诊断　上　４票下夜主任医师教授　糖尿病及其慢性并发症的临床防治　上　３票下夜副主任医师危重病救治，肺感染、慢性阻塞性肺病、肺癌的诊断与治疗以及呼吸．．．　上　２票下夜副主任医师各种肾脏疾病的诊治　上下夜副主任医师副教授　肾衰、肾炎、糖尿病肾病、狼疮性肾炎、紫癜性肾炎、肾病综合征、．．．　上　２票下夜主任医师教授　甲亢、甲亢浸润性突眼、糖尿病、内分泌性高血压、骨质疏松等；　上３４票下夜主任医师教授　血液学和免疫学　上　１票下夜主任医师副教授　慢性阻塞性肺疾病（ＣＯＰＤ），支气管哮喘等呼吸系统疾病诊治；．．．　上下夜主任医师副教授　糖尿病、甲状腺疾病以及骨质疏松症　上　２票下夜主任医师糖尿病及其并发症的防治，甲状腺疾病诊治　上　５票下夜副主任医师糖尿病及其并发症、特别是糖尿病足的防治　上　２票下夜住院医师上下夜主治医师上下夜主任医师副教授　急慢性肾脏疾病的诊治和血液净化治疗；治疗多脏器功能衰竭、药物．．．　上　３票下夜主任医师副教授　慢性肾功能不全、尿毒症晚期血液透析和腹膜透析病人的治疗及抢救　上　１票下夜主任医师教授　血管急症和呼吸衰竭病人的抢救、各种内科疾病合并危重症的抢救治．．．　上下夜主任医师教授　慢性阻塞性肺疾病、慢性肺源性心脏病、支气管哮喘、间质性肺疾病．．．　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨质增生　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票副主任医师矫形骨科　关节置换、髋、膝畸形矫正，　足踝畸形矫正．．．　２２票主任医师矫形骨科　骨关节疾病、髋、膝、踝、足疾病、骨坏死（股骨头坏死）．．．　１８票主任医师骨科关节组　骨关节病／骨性关节炎、髋臼发育不良、成人髋关节脱位、．．．　１６票主任医师教授　３０１医院骨科　对股骨头坏死、晚期风湿类风湿性关节炎、骨性关节炎、强．．．　１６票主任医师骨关节中心　骨与关节疾病，人工髋膝关节置换，股骨头坏死，风湿病．．．　１０票主任医师骨关节中心　关节外科手术，人工关节全髋、全膝关节置换术，髋、膝关．．．　１３票主任医师教授　３０１医院骨科　对骨与关节疾病，尤其是人工关节治疗及翻修方面有扎实的．．．　８票主任医师骨科关节组　骨性关节炎，股骨头坏死，人工关节置换，类风湿性关节炎．．．　１０票副主任医师骨科关节组　膝关节骨性关节炎，骨关节病的髋、膝人工关节置换术，股．．．　８票主任医师教授　３０１医院骨科　关节镜微创技术治疗关节疾病与损伤、臀肌挛缩、斜颈、膝．．．　９票主任医师骨关节科　运用中西医结合的方法治疗骨关节疑难疾病，尤其在股骨头．．．　７票副主任医师骨外科　中西结合治疗各种骨折、颈椎病、腰椎间盘突出症、腰椎管．．．　５票主任医师矫形骨科　股骨头缺血坏死诊治；髋、膝关节骨关节病诊治；微创髋膝．．．　５票副主任医师副教授　３０４医院骨科　人工关节置换、关节镜、关节损伤、周围神经损伤及修复的．．．　８票主任医师教授　３０４医院骨科　关节外科，运动损伤：包括关节镜技术和关节置换手术等．．．　６票主任医师骨科　１．人工关节置换（人工髋关节置换、人工膝关节置换、人．．．　４票副主任医师骨科　治疗各种关节疾病　５票副主任医师风湿科　中西医综合治疗强直性脊柱炎、痛风、骨关节病、产后风湿．．．　４票副主任医师骨科　治疗腰椎间盘突出症，腰椎管狭窄症，股骨头坏死，关节炎．．．　４票主任医师骨关节中心　骨关节，骨科，关节外科　５票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞市人民医院核医学科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师性功能障碍（阳痿、早泄、不射精等）、不育、前列腺炎、前列腺增．．．　上１６票下夜副主任医师前列腺疾病、泌尿系结石、肿瘤、及先天畸形等的手术治疗，熟练掌．．．　上　８票下夜主任医师教授　经尿道前列腺增生电切术、膀胱肿瘤电切术、输尿管镜下碎石术等腔．．．　上　３票下夜副主任医师肾上腺、肾脏、输尿管等疾病的诊治；同时对性传播疾病及生殖系统．．．　上　２票下夜主任医师教授　应用中西医结合方法治疗泌尿外科男科常见病多发病，以及疑难杂症．．．　上　３票下夜副主任医师尿石症、前列腺炎、性病的诊治，尿石症、泌尿系肿瘤、前列腺增生．．．　上　１票下夜副主任医师泌尿系结石，前列腺病的中医治疗及中西医结合治疗和预防，还有一．．．　上　１票下夜主任医师教授　男性科的疾病，如性功能障碍、不育症、前列腺炎等的中西医结合治．．．　上　１票下夜住院医师尿石症、泌尿系感染、前列腺炎、男性科疾病、泌尿系肿瘤、前列腺．．．　上下夜住院医师各种复杂性泌尿系结石，神经源性膀胱，间质性膀胱炎的治疗。　上下夜主任医师前列腺疾病，泌尿系统肿瘤，泌尿系结石等，尤其中西医结合治疗慢．．．　上下夜主任医师教授　治疗男性前列腺疾病、性传播疾病、泌尿系统肿瘤、泌尿系统结石、．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京朝阳医院综合科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师心血管疾病、内科多系统疾病的综合诊断与治疗　上　６票下夜副主任医师老年内科疾病的诊治＼普内较为复杂病例诊断　上　３票下夜副主任医师教授　高血压、心力衰竭及冠心病的药物、介入治疗　上　３票下夜副主任医师呼吸系统常见病、多发病，老年内科疾病　上　２票下夜主任医师老年病、脑血管病　上　１票下夜副主任医师老年内分泌疾病　上　１票下夜主任医师教授　心血管疾病的诊治，内科及心内科危重症抢救　上　１票下夜主任医师普内、心血管疾病　上　１票下夜副主任医师老年病的诊治，对老年心血管系统疾病如缺血性心脏病、紊乱性心律．．．　上　１票下夜主任医师老年人高血压病、高血脂症、冠状动脉粥样硬化性心脏病、动脉硬化．．．　上　１票下夜副主任医师老年病尤其是老年心血管病的诊治，高血压、冠心病、心力衰竭、心．．．　上下夜主任医师副教授　难治性心衰、急性心肌梗死溶栓治疗、血管迷走性晕厥　上下夜副主任医师老年神经系统疾病，老年内科疾病的诊治　上下夜主任医师教授　心力衰竭的病因诊断和治疗，主要包括冠心病、高血压、心肌病或各．．．　上　５票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华西口腔医院口腔修复科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　口腔修复（特别擅长全瓷修复和精密附着体义齿修复）　上２０票下夜主任医师教授　口腔修复　上　８票下夜副主任医师副教授　口腔固定修复、美学修复　上１３票下夜主任医师教授　烤瓷仿真美观修复，困难义齿修复　上　７票下夜主任医师教授　口腔修复（固定修复，烤瓷修复，种植固定修复，特别是全瓷修复）　上　８票下夜主治医师讲师　全瓷美容修复，固定－活动联合修复　上　５票下夜主任医师教授　口腔修复　上　４票下夜主任医师教授　颞颌关节疾病　上　５票下夜副主任医师副教授　固定修复，美齿修复　上　３票下夜主治医师讲师　固定修复，种植修复　上　２票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师副教授　口腔修复　上　２票下夜主任医师教授　牙齿美容修复，固定修复及种植修复，复杂义齿设计制作　上　３票下夜主任医师教授　口腔修复　上　１票下夜主任医师教授　口腔修复　上　２票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师上　１票下夜副主任医师副教授　固定修复　活动修复　颌面缺损修复　上　１票下夜主任医师教授　１，口腔固定修复，如烤瓷冠、桥，全瓷冠、桥，金属冠、桥．　２．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　固定义齿、可摘局部义齿修复　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９９５６２</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票副主任医师中医科　耳聋、耳鸣和鼻炎、哮喘、痛风、高尿酸血症、痤疮的治疗．．．　上１３　票下夜副主任医师眼科　眼底荧光血管造影、激光及玻璃体视网膜手术．．．　上４１　票下夜主任医师教授　综合内科　糖尿病及其慢性并发症的临床防治．．．　上３票下夜主任医师教授　泌尿外科　膀胱肿瘤，前列腺癌，前列腺炎．泌尿系结石．．．　上１２　票下夜副主任医师副教授　整形美容中心　手术：重睑、睑裂开大、眼袋、隆鼻、鼻尖、鼻翼整形、除．．．　上９票下夜主任医师教授　眼科　白内障，尤其是复杂性白内障　上５５　票下夜副主任医师副教授　骨科　小关节半脱位手法复位、腰椎间盘突出等一行后路小切口椎．．．　上２票下夜主任医师副教授　综合内科　糖尿病的诊断、血糖的调整、降糖药的合理应用、糖尿病的．．．　上６票下夜副主任医师综合内科　危重病救治，肺感染、慢性阻塞性肺病、肺癌的诊断与治疗．．．　上２票下夜主任医师副教授　泌尿外科　泌尿系肿瘤，泌尿系结石及前列腺疾病的诊治．．．　上３票下夜副主任医师肿瘤中心　肿瘤的化疗及免疫治疗；尤其局部晚期及复发转移的头颈部．．．　上７票下夜主任医师教授　眼科　复杂视网膜脱离和多种玻璃体视网膜疾患的手术治疗；视网．．．　上４０　票下夜主治医师骨科　各类型拇外翻及其相关疾病的矫形手术骨髓炎　化脓性关．．．　上１１　票下夜住院医师下夜副主任医师综合内科　各种肾脏疾病的诊治　上下夜主任医师副教授　肿瘤中心　１．擅长乳腺癌诊治及手术：乳腺癌保乳治疗、乳腺癌前哨．．．　上１０　票下夜主任医师眼科　激光治疗近视眼；准分子激光矫正屈光不正．．．　上１５　票下夜主治医师下夜副主任医师副教授　综合内科　肾衰、肾炎、糖尿病肾病、狼疮性肾炎、紫癜性肾炎、肾病．．．　上２票下夜主任医师综合外科　治疗甲状腺疾病、乳腺疾病、腹股沟疝及各种腹壁疝，治疗．．．　上６票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师讲师　牙体、牙列缺失的烤瓷修复、前牙美容全瓷贴面和牙颌畸形的正畸治．．．　上１４票下夜主治医师单个牙种植、牙列缺损（多个牙缺失）种植及全口牙种植技术　上　３票下夜主治医师讲师　成人及儿童牙体疾病和口腔粘膜疾病的诊断及治疗　上　３票下夜主治医师讲师　牙体美容修复、残冠残根的保存修复、全瓷修复、牙体的微创粘结修．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　口腔颌面外科及老年口腔疾病的诊断和治疗，兼治口腔内科及修复科．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　口腔颌面部撞击伤、爆炸伤、口腔颌面部组织损伤缺损修复和口腔牙．．．　上　２票下夜主任医师教授　口腔颌面外科各种疾病的诊断及治疗，尤其是肿瘤的诊治、口腔颌面．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　口腔颌面肿瘤的诊治、唇腭裂畸形矫治等口腔颌面整形　上　１票下夜副主任医师副教授　各类严重牙颌畸形的临床诊治　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五个月的宝宝身高体重增长缓慢该如何治疗？</contenttitle>
<content>所患疾病：　发育迟缓病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：宝宝现５个月７天，足月，胎心不好立即剖腹产，出生时７斤重，一切正常，两天后严重黄疸在新生儿科住院一星期出院，出院时数值稍高，吃茵桅黄八天后已退黄，三个月儿保时身高６１ＣＭ，体重５．８公斤，三个月２５天左右还不会笑出声，发现其昏睡，姿势异常，儿保科体检时体重只长了３００克，身高没长。两手握拳，拇指内扣。　只会发“哦”声。不会翻身，不会伸手抓物，俯卧可抬头，眼会追物。能逗笑。喝水易呛，前三月经常呕奶。青岛妇儿医院诊断为发育迟缓。曾经治疗情况和效果：１、查了遗传代谢病，血检　ｈｃｙ，ｍｅｔ，ｃ８ｃ１０降低，其他未见异常，尿检提示轻度酮性双羧酸尿。２、６月１４日做了核磁共振检查所见：各序列扫描显示双侧大脑半球基本对称，灰白质对比可，脑实质内未见异常信号影。内囊前、后肢、胼胝体压部在ＴＩＷＩ高信号出现。各脑室、脑池大小形态正常，未见增宽。中线结构居中，幕下小脑、脑干无异常。冠状位示双侧海马形态可。诊断头颅ＭＲ平扫未见明显异常。３、医生开了赖胺酸Ｂ１２和东维力的左卡尼汀一个月，一个月后复诊。４个月２０天才会翻身，现在吃药已近大半月，五个月儿保时身高６４ＣＭ，体重６．５公斤。竖抱感觉不能直身，头有点点晃，不与人对视，老爱看地下。白天睡眠与精神都不好。到现在不依恋妈妈，不会找妈妈。谁抱都行，熟人逗才会笑得很开心，是不出声的笑。但会伸手抓物，爱玩玩具，竖抱没精神，对事物好像兴趣不大，很少哭，自小哭声不大。趴着时很开心，最近两天与他玩躲猫猫时会很兴奋，头会转动找人。会发出尖叫声。想得到怎样的帮助：能否找你看病？如何挂得到时你的号？请问我如何才会知道他的智力是否正常？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰台医院骨外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师上　１票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师四肢创伤、髋关节疾患（股骨头无菌性坏死、髋关节骨性关节炎的人．．．　上　１票下夜住院医师创伤、骨病、骨肿瘤　上　１票下夜主任医师上　１票下夜副主任医师擅长治疗创伤，骨关节疾病　上　１票下夜主任医师上　１票下夜主任医师教授　手部损伤的功能重建、　神经损伤、　手部畸形及拇指再造　上　１票下夜副主任医师四肢创伤、骨盆骨折、脊柱创伤（如胸、腰椎骨折的内固定、减压、．．．　上下夜副主任医师四肢创伤骨折、骨盆骨折、脊柱创伤（如胸、腰椎骨折的内固定、减．．．　上下夜主任医师治疗创伤，骨关节疾病。　上下夜主治医师上下夜副主任医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主任医师治疗各类骨关节系统创伤，脊柱疾患及退行性病变　上下夜主任医师教授　擅长治疗各种创伤　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温医二院新生儿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师新生儿缺氧缺血性脑损伤，早产儿、超低出生体重儿管理，新生儿危．．．　上１１票下夜主任医师教授　新生儿病理性黄疸、呼吸窘迫综合征、心功能衰竭、肾功能衰竭等诊．．．　上　４票下夜主任医师新生儿重症抢救新生儿转运围产儿窒息复苏新生儿疑难杂症　上　２票下夜副主任医师新生儿窒息的复苏抢救、早产儿呼吸窘迫综合征、超低出生体征儿的．．．　上　２票下夜主治医师新生儿疾病和儿科危重症疾病的诊治，如新生儿败血症，高胆红素血．．．　上　１票下夜主任医师教授　小婴儿及新生儿疾病诊治，特别是感染性疾病，黄疸，早产儿诊疗，．．．　上　１票下夜主任医师新生儿专业的早产儿管理，新生儿重症，消化功能紊乱、巨细胞病毒．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　新生儿疾病的诊治，特别是低出生体重儿管理，新生儿营养，肺发育．．．　上　１票下夜副主任医师新生儿发育、神经、呼吸、消化及其他疑难疾病的诊治　上　１票下夜住院医师新生儿疾病的诊治　上下夜住院医师上下夜住院医师儿内科疾病的诊治，特别是新生儿疾病的诊断和治疗　上下夜主治医师儿内科常见疾病的诊治　上下夜主治医师上下夜住院医师新生儿常见病诊治　上下夜主治医师新生儿疾病的诊治，特别是新生儿感染方面　上下夜主治医师新生儿常见病的诊治　上下夜副主任医师儿内科新生儿疾病的诊治，特别是新生儿危重症，新生儿呼吸系统疾．．．　上下夜主任医师小儿内科及新生儿科疾病诊治，着重于小婴儿、新生儿感染、黄疸、．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘潭市第五医院精神科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师精神病的诊治　上　１票下夜主治医师失眠症，儿童青少年疾病及各种神经症的诊治与心理咨询　上　１票下夜主治医师老年人心理障碍、老年痴呆、脑血管病、冠心病等的诊治　上　１票下夜主治医师精神障碍的诊断，治疗和康复，脱瘾及青少年心理问题的咨询　上　１票下夜主治医师精神病的诊治　上下夜主治医师精神病的诊治　上下夜主治医师精神病的诊治　上下夜主治医师精神分裂症，老年性精神障碍的诊治　上下夜主任医师劳动卫生，职业病的诊治　上下夜主任医师癫痫的药物治疗和心理治疗　上下夜副主任医师中医内、儿、妇科和中西结合治疗精神病及神经症　上下夜副主任医师司法精神医学鉴定和心理咨询　上下夜主治医师精神病的诊治　上下夜主治医师精神障碍，脱瘾，癫痫的诊治及婚恋心理咨询　上下夜主治医师精神疾病的诊断、治疗、预防以及精神病患者的法律咨询　上下夜副主任医师利用药物结合心理疗法，行为疗法，针炙物理综合疗法治疗精神科的．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北省人民医院肿瘤中心门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　肿瘤的综合治疗，尤其是头颈部肿瘤，胸部肿瘤的放化疗，以及靶向．．．　上　９票下夜副主任医师副教授　肺癌、恶性淋巴瘤、乳腺癌、头颈部肿瘤、卵巢癌、宫颈癌、食道癌．．．　上　９票下夜主任医师教授　肺癌的多学科综合治疗及肿瘤立体定向放射治疗　上　５票下夜副主任医师副教授　肿瘤放化疗研究，对肿瘤血管和非血管介入治疗、生物调节治疗及中．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　良恶性肿瘤放疗、化疗及介入治疗　上　３票下夜主任医师教授　乳腺癌、肺癌以及消化道肿瘤的化疗及对中晚期癌症患者的综合与镇．．．　上　３票下夜主治医师上　３票下夜副主任医师副教授　肺、食管、胃肠、肝胆胰等部位恶性肿瘤的放化疗，恶性肿瘤的靶向．．．　上　２票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜主任医师副教授　恶性淋巴瘤包括霍奇金和非霍奇金淋巴瘤的放化疗、靶向治疗及难治．．．　上　１票下夜主治医师肺癌的手术、放化疗及分子靶向治疗　上　１票下夜主治医师上下夜主任医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主治医师头颈部肿瘤　肺癌的治疗　上下夜住院医师肺癌　上下夜主治医师上下夜副主任医师副教授　妇科肿瘤、头颈部肿瘤、胃肠道肿瘤、淋巴瘤、乳腺癌、肺癌、食管．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东直门医院皮肤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　痤疮、脂溢性脱发、黄褐斑、湿疹、皮炎、银屑病、性病等　上４３０票下夜主任医师教授　皮炎湿疹、银屑病、性病、脱发、痤疮、白癜风、黄褐斑、自身免疫．．．　上５０票下夜主任医师教授　中医药治疗银屑病、湿疹皮炎、荨麻疹、病毒性皮肤病、痤疮、脱发．．．　上４６票下夜主任医师教授　熟练掌握中西医皮肤科诊疗技能，准确应用中西医理论诊断、治疗常．．．　上２５票下夜副主任医师银屑病、湿疹皮炎、荨麻疹、痤疮、脱发、带状疱疹、大疱性皮肤病　上　５票下夜主治医师激光美容，中西医结合美容，痤疮、黄褐斑、脱发等损容性皮肤病，．．．　上　１票下夜副主任医师中西医结合治疗湿疹、银屑病、各种性病、痤疮、白癜风、大疱病、．．．　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主任医师红斑狼疮、皮炎、湿疹、疱病、紫癜、银屑病、脱发、痤疮、黄褐斑．．．　上１７票下夜主任医师教授　治疗变应性皮肤病（湿疹、寻麻疹、药疹及各类皮炎）、皮肤附属器．．．　上　５票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肾炎　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师肾病科　急慢性肾炎、肾病综合征、ＩｇＡ肾病、蛋白尿或血尿、慢．．．　５４票主任医师肾病科　急慢性肾炎、肾病综合症、急慢性肾衰．．．　５１票主任医师肾病内科　肾脏疾病　２３票副主任医师副教授　西京医院肾病内科　肾小球疾病、间质小管性疾病、　肾性血尿、难治性肾盂肾．．．　５９票主任医师肾病科　中西结合防治早中期慢性肾衰，慢性肾炎蛋白尿、血尿，肾．．．　２３票主任医师肾病科　肾炎、肾病综合征、慢性肾衰竭、糖尿病肾病、乙型肝炎病．．．　１８票主任医师肾脏病科　间质性肾炎（特别是药物相关性肾损害）的临床研究，对慢．．．　２２票主任医师肾内科　继发性肾病包括狼疮性肾炎、干燥综合征肾炎、糖尿病肾病．．．　１３票主任医师肾内科　小管局质疾病、原发和继发肾小球病、特别在肾病综合证、．．．　１５票主任医师肾内科　各种原发性和继发性肾小球疾病（包括各种肾病综合症），．．．　１５票副主任医师肾病科　糖尿病、慢性肾炎、慢性肾功能不全、泌尿系感染等．．．　１３票副主任医师副教授　３０１医院肾病科　肾穿刺活检病理诊断；各类原发性、继发性肾炎、肾病综合．．．　９票主任医师肾病科　慢性肾衰、肾小球肾炎、肾病综合症、小儿肾病、尿路感染．．．　１１票主任医师肾病科　肾病综合征、慢性间质性肾炎、急慢性肾功能衰竭，糖尿病．．．　１３票主任医师肾内科　各种肾脏病的诊治、血液净化技术及肾移植术后抗排异治疗．．．　１３票主任医师教授　３０１医院肾病科　血尿、蛋白尿、肾功能不全的病因诊断与鉴别诊断，ＩｇＡ．．．　１０票主任医师肾病科　中医治疗肾炎、肾病综合征、ＩｇＡ肾病、狼疮性肾炎、肾．．．　１１票主任医师肾病科　运用中西医疗法治疗肾性血尿、慢性肾炎、糖尿病肾病、Ｉ．．．　１２票主任医师肾内科　中西医结合治疗急慢性肾小球肾炎（包括ＩｇＡ肾病，系膜．．．　１４票副主任医师肾脏科　妊娠合并肾脏病、深静脉穿刺技术、动－静脉内瘘及腹透置．．．　８票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘雅医院口腔颌面外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师教授　口腔颌面头颈部恶性肿瘤（尤其是各种晚期肿瘤和复发性肿瘤）的综．．．　上　６票下夜主治医师牙槽外科、唇腭裂综合治疗、口腔颌面部肿瘤的修复与重建　上　１票下夜主治医师上　２票下夜主治医师副教授　口腔颌面头颈部肿瘤及缺损修复的诊治　上　１票下夜主任医师教授　口腔粘膜溃疡、白色病变等；血管瘤；癌前病变，及其他疑难杂症　上　２票下夜主任医师教授　口腔良恶性肿瘤及先天和后天畸形的修复　上　１票下夜主治医师副教授　上　１票下夜主治医师教授　上　１票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上下夜主任医师教授　口腔颌面部肿瘤防治、颌面部整形、恶性高热　上　２票下夜副主任医师教授　口腔颌面部恶性肿瘤，颌面软硬组织缺损的重建，涎腺疾病　上　２票下夜副主任医师副教授　颌面部恶性肿瘤的治疗，颌面部神经疾病、涎腺疾病的临床诊断与治．．．　上　３票下夜主任医师教授　１．唇腭裂ＩＩ期畸形的诊断与治疗；２．口腔颌面部畸形与缺损的．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　牙槽外科、义齿修复前外科、牙种植、颌面部恶性肿瘤的治疗，涎腺．．．　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颈椎病颈胃综合症</contenttitle>
<content>所患疾病：　颈胃综合症病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：头昏头晕有五六年，最近两年间段性头疼头昏耳朵背气，胃胀气口泛清水胃痛，脖子僵硬胀累腰酸，有时恶心干呕，眼发胀时而模糊，大便不正常。四肢泛力累，久治不愈。今年最严重曾在江苏省南通市附属医院、第一人民医院、第四人民医院、中医院、就诊无效。今年检查项目；头颅ｃｔ、脑电图、胃镜、肠镜、血大生化、大小便隐血、肝功能、血压血糖血沉血常规、肺拍片都正常。曾经治疗情况和效果：在附院神经内科诊为神经官能症吃药中好了二十天继续吃药无效还是头晕头疼多梦胃不舒服，胃胀气口泛清水，眼胀，后经附院消化内科诊为胃肠功能紊乱吃中药中好了十几天脖子忽然僵硬胀第二天头胃又回到原来样子。一个星期前颈椎拍片头ｃ４５６节骨质增生医生诊头颈椎综合症开了中药和膏药服了无用、后又到小门诊针灸三次脖子好转不明显胃还时而胀气时而泛清水腰酸头昏食欲不好想得到怎样的帮助：请问这是颈椎的问题吗？是颈胃综合症吗？还需要做什么检查才能确诊。希望蒋大夫指点友情提示：请拍照上传检查片子，以便医生了解病情，给出诊疗建议。如何上传：您可以将检查片子用数码相机拍成照片，在发表回复的对话框下方点击“上传影像＼化验单照片”上传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温医二院创伤骨科门诊时间表</contenttitle>
<content>主任医师下夜主任医师下夜主任医师教授　复杂四肢骨与关节损伤的诊治，对严重骨盆骨折治疗有丰富经验。擅．．．　上　５票下夜主治医师各种创伤骨科疾病诊治　上　３票下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师四肢复杂创伤，髋臼骨折的治疗　上　２票下夜副主任医师四肢及关节骨折的诊治，特别为骨科四肢的多发、复杂及疑难骨折的．．．　上　１票下夜主治医师上　１票下夜主任医师下夜主治医师下夜主任医师复杂骨、关节、骨盆创伤的诊治，各类创伤的微创治疗以及各类四肢．．．　上　１票下夜主任技师创伤骨科的常见手术　上下夜主治医师上下夜副主任医师上下夜主治医师创伤骨科，四肢、骨盆骨折，老年骨质疏松性骨折，髋部骨折，骨折．．．　上下夜主治医师骨科创伤、足踝关节疾病的诊治　上下夜主治医师上下夜副主任医师副教授　创伤骨科的诊治，特别是在上下肢骨折，肩部损伤，骨盆，髋臼，踝．．．　上下夜主治医师</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院血管甲状腺腹壁疝外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　主要从事血管外科、甲状腺疾病、疝及腹壁外科疾病的现代治疗和微．．．　上５１票下夜副主任医师甲状腺疾病，腹壁疝疾病，血管疾病及胃肠道疾病的外科治疗　上１４票下夜副主任医师副教授　甲状腺疾病、腹壁疝、血管疾病、消化道恶性肿瘤、肝胆疾病　上　９票下夜副主任医师结肠癌、直肠癌及胃癌外科及综合治疗　上　７票下夜主任医师教授　腹腔镜结直肠肿瘤根治术和腹腔镜系列手术　上　４票下夜副主任医师副教授　肝胆胰脾，胃肠道等良恶性外科疾病；对甲状腺、乳腺、腹部及周围．．．　上　５票下夜副主任医师讲师　对甲状腺、腹壁疝、血管疾病、胃癌、结直肠癌、胰腺癌、胃肠道良．．．　上　３票下夜主治医师诊治范围包括腹部外科、血管外科、疝外科、甲状腺肿瘤及乳腺肿瘤．．．　上　１票下夜副主任医师胃肠道肿瘤、微创外科、腹壁疝外科、甲状腺、血管、肝胆、乳腺等．．．　上　１票下夜主治医师普外科常见疾病的诊疗，有较强的危重症监护能力　上下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北医三院内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　糖尿病及其并发症、各种甲状腺疾病、肥胖、痛风以及其他各种内分．．．　上２１票下夜副主任医师糖尿病，甲状腺病及血脂异常等　上１７票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺疾病　上１４票下夜主任医师教授　各种内分泌代谢疾病，糖尿病及其并发症　上１１票下夜主任医师研究员　糖尿病，甲状腺病等内分泌疾病　上　９票下夜主治医师上　６票下夜副主任医师肥胖和代谢综合征，非酒精性脂肪肝和胰岛素抵抗，各种内分泌疾病　上　８票下夜主任医师教授　内分泌代谢疾病，内分泌科少见，罕见疑难病，糖尿病、甲状腺病等．．．　上　８票下夜副主任医师胰岛素泵，糖尿病并发症以及甲状腺疾病的诊疗　上　４票下夜副主任医师糖尿病、甲亢、骨代谢疾病　上　３票下夜主治医师糖尿病　上　２票下夜副主任医师副研究员　糖尿病及血管并发症、脂代谢异常　上　２票下夜主治医师上　２票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺及肾上腺等内分泌代谢病　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建省妇幼保健院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　妇科　妇科宫腔镜手术及腹腔镜子宫切除，子宫肌瘤剔除，卵巢肿．．．　上４４　票下夜副主任医师妇科　妇科疾病，特别是妇科肿瘤的诊治，对妇科感染性疾病、妇．．．　上２７　票下夜主治医师下夜副主任医师产科　妇产科常见病、高危妊娠、性传播疾病的诊治及围产期保健．．．　上２２　票下夜主任医师妇科　妇科微创手术——腹腔镜、宫腔镜手术，主治各种妇科良性．．．　上２３　票下夜主任医师妇科　妇产科计划生育疑难杂症、女性不孕诊治、人类辅助生育（．．．　上２１　票下夜副主任医师儿童保健科　儿童保健、儿童营养及营养性疑难病症的诊治．．．　上２０　票下夜主任医师副教授　妇科　恶性肿瘤的治疗、妇科泌尿疾病诊治如尿失禁、子宫脱垂、．．．　上１８　票下夜主任医师妇科　妇产科疑难病症、功血、子宫内膜异位、肌腺症、妇科肿瘤．．．　上１５　票下夜主任医师小儿科　儿科呼吸系统疾病（反复呼吸道感染、哮喘）及儿科疑难杂．．．　上１９　票下夜主任医师副教授　妇科　治疗子宫内膜异位症、子宫肌腺症、功血、子宫肌瘤、以及．．．　上１３　票下夜副主任医师小儿科　儿科肾脏病、呼吸道疾病的诊治、儿科各种常规技术操作．．．　上９票下夜主任医师副教授　小儿科　小儿各种呼吸道疾病、小儿肺炎及哮喘的防治．．．　上１１　票下夜主任医师教授　妇科　妇产科疑难病症、子宫肌瘤瘤诊治．．．　上１５　票下夜主任医师妇科　尿失禁、妇科肿瘤及妇科疑难杂症的诊治．．．　上８票下夜副主任医师副教授　乳腺外科　乳腺癌早期诊断和手术治疗，以及化疗、内分泌等综合治疗．．．　上１０　票下夜主任医师产科　妇产科常见病、高危妊娠、生殖保健、生殖道感染性疾病、．．．　上１１　票下夜主任医师妇科　熟悉妇产科常见病、多发病诊治和计划生育门诊手术及各种．．．　上７票下夜主任医师产科　妇产科各种病症及疑难杂症的诊断和处理，围产医学、围产．．．　上８票下夜副主任医师小儿科　儿童危重症急救；儿科心血管疾病、疑难病诊治．．．　上７票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北省人民医院心血管内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　高血压，冠心病，高血脂症，心力衰竭等疾病以及疑难杂症的诊治，．．．　上１８票下夜主任医师教授　心衰、冠心病、心肌梗死、心肌病、心律失常、风心病、高血压，病．．．　上１４票下夜副主任医师副教授　冠心病、心肌病、心梗心力衰竭，尤其擅长室上速、房颤、房扑等心．．．　上　７票下夜主任医师教授　冠心病、心绞痛、心肌梗塞　上　４票下夜副主任医师副教授　高血压、冠心病、心律失常、心力衰竭、心脏瓣膜病，老年心脑血管　上　３票下夜主任医师教授　高血压、冠心病、心律失常、心力衰竭、心脏瓣膜病　上　２票下夜主任医师教授　高血压、心血管代谢疾病、心肌缺血、心绞痛、心肌梗塞、心律失常．．．　上　２票下夜主任医师教授　冠心病，心肌梗塞，高血压心力衰竭，心肌炎，心肌病，心律失常等．．．　上　２票下夜主任医师教授　冠心病、心绞痛、心肌梗塞、高血压病、顽固性心力衰竭、各种心律．．．　上　２票下夜主任医师教授　冠心病、心绞痛、心肌梗死等各种原因导致的心力衰竭、高血压病、．．．　上　２票下夜主任医师教授　复杂心律失常、冠心病、心力衰竭、心肌病、心肌炎、心包炎、高血．．．　上　１票下夜主任医师副教授　复杂心律失常、冠心病、心力衰竭、心肌病、心肌炎、心包炎、高血．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　冠心病、心绞痛、心肌梗塞、高血压病、顽固性心力衰竭、各种心律．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　复杂心律失常、冠心病、心力衰竭、心肌病、心肌炎、心包炎、高血．．．　上　１票下夜主任医师高血压、冠心病、心衰　上　１票下夜主任医师教授　冠心病、心律失常、心力衰竭、心血管介入诊疗技术　上　１票下夜主任医师教授　内科疾病的诊断治疗，对老年病，心血管疾病有专长，尤其对冠心病．．．　上　１票下夜主任医师教授　冠心病、心绞痛、心肌梗塞、高血压病、顽固性心力衰竭、各种心律．．．　上　１票下夜主任医师教授　复杂心律失常、冠心病、心力衰竭、心肌病、心肌炎、心包炎、高血．．．　上　１票下夜主任医师教授　复杂心律失常、冠心病、心力衰竭、心肌病、心肌炎、心包炎、高血．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不经意间和朋友说起我</contenttitle>
<content>以下言论未经核实，仅为网友个人观点，不代表本站同意其说法，本站不承担由此引起的法律责任。请阅读者谨慎参考。　患者：　１１０．２０４．１５．＊　时间：２０１２年０４月２７日１６时０１分疗效：　很满意患者：　１０．１１３．９３．＊　时间：２０１２年０４月２５日１９时０４分疗效：　满意治疗方式：　检查。加强教育患者：　２７．８．３６．＊　时间：２０１２年０４月１６日１５时１８分患者：　１８３．２．１４２．＊　时间：２０１２年０４月１３日１１时０３分疗效：　很满意患者：　２２２．１８０．４３．＊　时间：２０１２年０３月２６日１１时１７分疗效：　很满意患者：　６１．１３５．１６９．＊　时间：２０１２年０１月０５日１３时０２分疗效：　很满意治疗方式：　电疗，运动，针灸患者：　１８０．１４０．５３．＊　时间：２０１１年１０月１２日２２时２３分疗效：　很满意患者：　１１５．１９６．８８．＊　时间：２０１１年０９月０３日１４时５８分疗效：　很满意患者：　１１３．２４０．２３．＊　时间：２０１１年０８月２１日０７时５５分患者：　１１７．４１．１６０．＊　时间：２０１１年０８月１０日１６时３９分</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈建雄大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１０．１９１．９７．＊　时间：２０１２年０６月１８日２１时４４分疾病：　脊柱侧弯　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　门诊检查看过　看病　沟通　过程　：　高考完了带　女儿　危险　去　有用　检查　脊柱侧弯在网上　考虑　咨询　了沈　顺心　大夫　也了解到　疗效　没有　挂上　就是　号会给　加号　一般　的当时还是很担心的毕竟　我们　普通　是从四川　来的　看上　没有　加队　想到在　手术　医院　很快就　厉害　挂上　了　加号　谢谢　（之前　女儿　不说　还说　性格　可能　没有　看病　好运　这么　好的　的心　医生　哦）通过对　女儿　当然　的片子观看详细　经验　检查　确定　正常　孩子　大堆　没有　什么　北京　问题　中心　需要加强锻炼定期　月经　复查　听了沈　刚刚　大夫　的话悬着　的心　解答　总算放下了在　勇气　检查　看病　恢复　的　角度　过程　中　看了　感觉　沈　负责　大夫　是位　很不　和蔼　可亲平易近人的　大夫　月经　让　十分　我们　太小　感觉　很　仁心　亲切　很　未见　温暖　祝愿沈　大夫　再世　及其家人平安吉祥扎西德勒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０１医院肿瘤内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　肿瘤化疗，特别是肺癌，乳腺癌，胃癌及结肠癌等常见肿瘤的化疗及．．．　上３２票下夜主任医师教授　以化疗为主的综合治疗；肿瘤耐药和增敏；热疗、化疗结合　上２４票下夜主任医师恶性肿瘤的诊断、鉴别诊断及综合治疗（化疗，靶向治疗，内分泌治．．．　上　６票下夜主任医师教授　１、肿瘤的综合治疗；２、化疗增敏的研究；３、以免疫、基因治疗．．．　上１２票下夜主任医师教授　各种实体肿瘤，尤其是消化系统肿瘤的临床诊断和综合治疗　上１０票下夜副主任医师以化疗为主综合治疗恶性肿瘤、各种腔内化疗、干细胞移植治疗实体．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　以化疗为主综合治疗恶性肿瘤、各种腺内化疗、肿瘤的生物治疗　上　５票下夜副主任医师副教授　①　恶性肿瘤以全身静脉化疗为基础的综合治疗；②　恶性肿瘤并发．．．　上　７票下夜副主任医师上　２票下夜主治医师上　３票下夜副主任医师上　３票下夜副主任医师副教授　肺癌、胃肠癌及乳腺癌等肿瘤的综合治疗　上　３票下夜主治医师上　２票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师上　１票下夜主治医师上　１票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后在网上看到殷少军</contenttitle>
<content>患者：　１１６．２２８．１５９．＊　时间：２０１０年０８月１８日１０时００分疾病：　支气管炎　态度：　很满意疗效：　很满意本人患支气管炎已有一个多月在此期间到　高尚　看了　多次　影响　均无　效果　惭愧　咳嗽始终困扰着我对我　生活　见到　工作都造成　影响　小孩　从网上查找到第十人民　医院　挂到　呼吸内科　不耐烦　专家　精湛　门诊　完美　主任　医师　教授　中心　殷少军就　报着　切除　试试看　的心　表示　理　身体　看了　殷　意思　教授　热情　应该　地接待了我　认真　心里　联系　仔细　地问了我的　病因　病情　先让我拍了片子然后从网上调了我在　医院　经常　里　所有　办法　的病例　脾气　报告　验血单和先前拍的片子进行　报告　分析　比较　无数　查找我的　协和　病因　当得知我有高血压时　马上　可惜　为我量了血压还特意为我　电话　咨询　高血压　不会　专家　（我忘记问了那位年轻的女　教授　说不清　了在此我也　分析　谢谢　您）开具了完全迎合我　经验　身体　实际　慕名　情况　的　怎么　处方　殷　教授　所谓　的　开始　这种　完全为　病人　和蔼　结论　着想　把　病人　感谢　当家人　顺利　一样　看待有　主任　强烈　的工作　左右　责任　心和　意思　高尚　的　所谓　医德　的好　针对　大夫　使我深受感动在此借这个平台再次　周三　感谢　殷　教授　正常　好人一生平安</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＴ检查显示右肺下叶处有一类圆形阴影，无法确诊</contenttitle>
<content>所患疾病：　胸部疼痛病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：６月１０号晚上两侧胸部下方剧烈疼痛，以右边更重，打１２０去市一院，行Ｘ线，Ｂ超均显示无明显异常曾经治疗情况和效果：医生给左氧氟沙星液，氯化钾静点后稍有好转。第二天做血常规，白细胞１０．２．稍偏高。还做了淀粉酶测定，第二聚体都正常，排除胰腺疾病及肺栓塞。随后行肺部ＣＴ，ＣＴ显示右肺下叶占位，建议进一步明确诊断。少量胸腔积液。医生建议住院详查，于次日做血沉（正常），肿瘤标记物中有两项分别比正常值高０．０７和０．０２。医生说没有诊断意义。还做了痰结核菌检查，并没有查出结核菌。之所以很怀疑结核，是因为ＣＴ显示在右肺下叶处有一类圆形阴影，大小约２．２＊３．５左右，边缘清楚。密度不均。边缘显示点片状钙化带。心胸外科的大夫和核磁室的主任看过片子后认为应该是在纵膈上，后纵隔与脊柱之间可能性大。不应该在肺上。有的大夫认为结核的可能性也还是有；市医院大夫建议最好是术中探查。边做手术边做个快速病检，如是良性的就只切肿瘤。上面只是大夫的猜测，他们都不敢太确定。由于病灶位置特殊，大夫说穿刺效果不好，可能无法取到病理，所以建议行手术方案。想得到怎样的帮助：１、现在这种情况，难道必须手术取病理吗？这样的手术是不是创伤较大呢？２、如果怀疑是结核的话，有没有必要先吃些治疗药，观察有无治疗效果变化呢？３、是否还有其它的检查方法可以确诊啊。４、希望得到大夫下一步如何操作的宝贵意见。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盆腔癌切除七年后膀胱转移。直肠转移</contenttitle>
<content>科室：　中西医结合肿瘤内科职称：　主任医师　教授擅长：　中药治疗放射性肺炎、放射性肠炎、腹水、门静脉癌栓、手足综合征、胃瘫、恶病质、顽固性呃逆等疑难并发症研究方面有自己独到经验，应用中西医诊治肺癌、消化道肿瘤、乳腺癌、肝胆肿瘤、胰腺癌、泌尿系肿瘤、淋巴瘤、骨及软组织肉瘤等肿瘤形成了个人独特经验　１．肺癌、乳腺癌、消化道肿瘤、肝胆肿瘤、胰腺癌、泌尿系肿瘤、淋巴瘤、骨及软组织肉瘤的中西医科学合理治疗，提高患者远期疗效和生活质量。　２．中药治疗放射性肺炎、腹水、门静脉癌栓、放射性肠炎、手足综合征、胃瘫、恶病质等疑难并发症研究。　３．中药对肺癌、直肠癌、乳腺癌、妇科肿瘤等放疗增效减毒研究。　４．中药外用尤其是脐疗、刺血拔罐等在肿瘤治疗中的应用。主要治疗化疗呕吐、白细胞下降、非肿瘤引起的不全肠梗阻、便秘、腹水、癌性疼痛、盆腹腔恶性肿瘤等。　黄金昶，男，主任医师，教授，中西医结合肿瘤内科学博士，博士生导师。兼任中华中医药学会肿瘤专业委员会常．．．　查看完整简介</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张海波大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１０．１１３．９３．＊　时间：２０１２年０５月１４日１０时３０分疾病：　房间隔缺损　态度：　很满意疗效：　很满意张　出诊　大夫　您好我是　患者　花费　邝＊的　车祸　家长　我　儿子　面前　在出生一个多月后查出得了　好坏　严重　的先天性　心脏　再世　病（大动脉错位肺动脉瓣狭窄冠状动脉畸形）当时　觉得　没有　天都要塌了也绝望过在网上查找找到了张　大夫　特需　您　月日在气静全麻下行　左右　真是　分流＋房隔扩大　诊治　手术　月急诊进行二期ＡＳＯ＋ＣＴ　ｔａｋｅｄｏｗｎ＋ＡＳＤ修补　手术　大量　都挺　顺利　健康　恢复　一下　的也　很好　仔细大夫　首先　我要　表情　首先　代表　我们　即使　全家对您　太多　表示　万分的　水平　感谢　郁闷　感谢　您在　多亏　医院　给　权威　我们　的　帮助　尊敬　和　关心　不愧　治病　感谢　您的　一点　高超　医术　都是　挽救　同意　了我　儿子　如些　的　屏蔽　生命　意见　感谢　您的　效果　高尚　教授　医德　让　幸运　我们　倍感　病人　亲切除了　骨科　感谢　我　不知　受不　道用　费用　什么　语言来表达我　心里　未见　万分的感激之情在这我　自以　代表　孩子　相信　和全家　谢谢　太少　您了祝您一切　顺利　不厌其烦　万事如意好人一生平安</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肚脐周围和右下腹疼痛，是不是慢性阑尾炎或者肠道疾病</contenttitle>
<content>所患疾病：　阑尾炎病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：女性患者，一直治疗妇科疾病，但是右下腹疼痛一直没有缓解，Ｂ超检查子宫没有问题，所以现在怀疑是慢性阑尾炎或者胃肠道疾病，平时会有一阵疼痛，然后又好了，有时候是隐隐的疼痛，吃完饭后，从肋骨俩侧一阵疼痛，然后转移到肚脐周围，最后还是右下腹疼痛，有时候使劲按压也会有疼痛感曾经治疗情况和效果：以前消化系统和胃肠道都没有问题，因为一直看妇科，打了很多天消炎针，然后又吃的中药，空腹吃的，是不是对胃肠道刺激大？在附近的诊所，大夫按压我的右下腹，说是麦氏点，明显疼痛，怀疑是慢性阑尾炎我又去不同的医院检查，大夫都说不能确诊是阑尾炎，也不能排除，血常规检查：　白细胞数目是４．９　，淋巴细胞数目是２．２　百分比是　４５．１％，中性粒细胞数目是２．４　，百分比是４９．４％，大夫说白细胞没有明显增多，淋巴细胞有点高，所以不好确认是阑尾炎，麻烦大夫帮我看一下，有没有参考价值这些数据想得到怎样的帮助：到底怎么确诊病情呢，医院让我做下消化道造影，不敢做啊，其他的常规检查可以看出来吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周三上午８：００－１１：００，精神科门诊，心境障碍专病门诊；</contenttitle>
<content>患者：　１１６．２３７．９７．＊　时间：２００９年１２月０７日２１时３５分疾病：　情感障碍　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　思瑞康，氯氮平，拉莫三嗪看病　知道　恶劣　过程　：　我有近年的病史　家长　开始　是抑郁　现在　负责　被确诊为双相近几　周五　个月　经　诊断　熟人　胎儿　介绍　由专供双相得陈　自尊　医生　无数　看病陈　周三　医生　是我见过最有　责任　下个月　心最让　眼科　病人　放心　强烈　的　医生　周五　不仅如　周日　介绍　的那般　专业　看病　而且　方案　善于和　伤人　病人　交心根据不同的　病情　已经　开具　药物　时候　和调整药量尤其对于新转到他科室　仔细　看病　的新　病人　太多　药量使用更是谨慎再谨慎我每　周一　所有　次和陈　水平　医生　的交流就像和一个老朋友　一样　健康　交心　由于　稳定　我和他年龄相仿所以更多像是放松的聊天从他那里我也学会双相得躁狂症　希望　病人　除了及时通过　药物　以后　不愧　治疗　外更多要先从如何调整自己的作息　意思　时间　逐步养成一个　直接　健康　合理的　生活　很远　心态这个很　重要　明年　比如他不　星期　推荐　移植　经常　熬夜　而且　的确　他给我的理由　药品　都是　一些　表情　专业　术语让我心服　口服　医院</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>琥乙红霉素胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成分为琥乙红霉素（红霉素的琥珀酸乙酯）。【适应症】１．本品作为青霉素过敏患者治疗下列感染的替代用药：溶血性链球菌、肺炎链球菌等所致的急性扁桃体炎、急性咽炎、鼻窦炎；溶血性链球菌所致猩红热、蜂窝织炎；白喉及白喉带菌者；气性坏疽、炭疽、破伤风；放线菌病；梅毒；李斯特菌病等。２．军团菌病。３．肺炎支原体肺炎。４．肺炎衣原体肺炎。５．衣原体属、支原体属所致泌尿生殖系感染。６．沙眼衣原体结膜炎。７．厌氧菌所致口腔感染。８．空肠弯曲菌肠炎。９．百日咳。１０．风湿热复发、感染性心内膜炎（风湿性心脏病、先天性心脏病、心脏瓣膜置换术后）及口腔、上呼吸道医疗操作时的预防用药（青霉素的替代用药）。【用法用量】口服，成人一日１．６ｇ，分２～４次服用。军团菌病患者，一次０．４～１．０ｇ，一日４次。成人一日量一般不宜超过４ｇ。　预防链球菌感染，一次４００ｍｇ，一日２次。　衣原体或溶脲脲原体感染，一次８００ｍｇ，每８小时１次，共７日；或一次４００ｍｇ，每６小时一次，共１４日。小儿，按体重一次７．５～１２．５ｍｇ／ｋｇ，　一日４次；或一次１５～２５ｍｇ／　ｋｇ，一日２次；严重感染时每日量可加倍，分４次服用。百日咳患儿，按体重一次１０～１２．５ｍｇ／ｋｇ，一日４次，疗程１４日。【不良反应】１．服用本品后发生肝毒性反应者较服用其他红霉素制剂为多见，服药数日或１～２周后患者可出现乏力、恶心、呕吐、腹痛、皮疹、发热等。有时可出现黄疸，肝功能试验显示淤胆，停药后常可恢复。２．胃肠道反应有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，其发生率与剂量大小有关。３．大剂量（≥４ｇ／日）应用时，尤其肝、肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，主要与血药浓度过高（＞１２ｍｇ／Ｌ）有关，停药后大多可恢复。４．过敏反应表现为药物热、皮疹、嗜酸性粒细胞增多等，发生率约０．５％～１％。５．其他，偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【禁忌】严重肝功能损害者及对本品过敏者禁用。【注意事项】１．溶血性链球菌感染用本品治疗时，至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。２．肾功能减退患者一般无需减少用量，但严重肾功能损害者本品的剂量应适当减少。３．用药期间定期随访肝功能。４．患者对一种红霉素制剂过敏或不能耐受时，对其他红霉素制剂也可能过敏或不能耐受。５．因不同细菌对红霉素的敏感性存在一定差异，故应做药敏测定。６．对诊断的干扰：本品可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高。血清碱性磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品不可与特非那定，阿司咪唑或西沙比利联合使用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】比卡鲁胺片【主要成分】比卡鲁胺。【是否医保】是【规格】５０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】与黄体生成素释放激素（ＬＨＲＨ）类似物或外科睾丸切除术联合应用于晚期前列腺癌的治疗。【用法用量】１、成人成年男性包括老年人：一片（５０ｍｇ），一天一次，用康士得治疗应与ＬＨＲＨ类似物或外科睾丸切除术治疗同时开始。２、儿童康士得禁用于儿童。３、对于肾损害的病人无需调整剂量。４、对于轻度肝损害的病人无需调整剂量，中重度肝损伤的病人可能发生药物蓄积。【不良反应】康士得一般来说有良好的耐受性，少有因不良反应而停药的情况。康士得的药理作用可以引起某些预期的反应，包括面色潮红、搔痒、另外乳房触痛和男性乳房女性化，它可随睾丸切除术减轻。康士得也可能引起腹泻、恶心、呕吐和乏力。肝功改变（转氨酶水平升高，黄胆）已经在康士得的临床试验中被观察到，这种改变常常是短暂的。无论是继续治疗还是随即中止治疗均可逐渐消退或改善。应考虑定期查肝功能。在使用康士得与ＬＨＲＨ类似物伍用进行临床研究期间还观察到下列副作用　（临床试验者认为可能与药物相关且发生率大于１％）。这些副作用与药物的使用没有因果关系，有些是老年人日常固有的。心血管系统：心力竭衰。消化系统：厌食、口干、消化不良、便秘、胃肠胀气。中枢神经系统：头晕、失眠、嗜睡、性欲减低。呼吸系统：呼吸困难。泌尿生殖系统：阳痿、夜尿增多。【禁忌】１、康士得禁用于妇女和儿童。２、康士得不能用于对本品过敏的病人。２、康士得不能可与特非那定、阿司咪唑或西沙比利联合使用。【注意事项】康士得广泛在肝脏代谢。数据表明严重肝损害的病人药物清除可能会减　慢，由此可能导致蓄积。所以康士得对有中、重度肝损伤的病人应慎用。　与其他药物的相互作用及相互作用的其他形式：康士得与ＬＨＲＨ类似物之间无任何药效学或药代动力学方面的相互作用。康士得与常见的处方药合用未出现相互作用。康士得在每天剂量高达１５０ｍｇ时未发现酶诱导。体外研究表明康士得可以与双香豆素类抗凝剂，如：华法令，竞争其蛋白结合点。因此建议在已经接受双香豆素类抗凝剂治疗的病人，如果开始服用康士得，应密切监测凝血酶原时间。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】阿斯利康德国公司（ＡｓｔｒａＺｅｎｅｃａ　ＧｍｂＨ）【批准文号】注册证号Ｈ２００５０３８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方罗汉果止咳冲剂</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方罗汉果止咳．．　龙泉市辰龙药业有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ３３０２１０５２复方罗汉果止咳．．　江西保利制药有限公司　每袋装１０ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３６０２０２６８复方罗汉果止咳．．　惠州大亚制药股份有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２２７１６复方罗汉果止咳．．　广州诺贝华乐制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２１３７６复方罗汉果止咳．．　广西柳州长安制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２１３００复方罗汉果止咳．．　广西金健制药厂　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２１１０３复方罗汉果止咳．．　广西金海堂药业有限责任公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材１４．６ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２１０７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方甲地孕酮注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内注射，每月一次。具体方法如下：第一周期：注射二次，分别于月经来潮当天算起的第五天和第十二天各注射一支。第二周期：按第二次注射日期计算，每隔３０－３１天注射一支，或于每月行经第１０－１２天注射一支。【不良反应】主要表现为月经改变。少数人在用药初期有周期缩短、经期延长、经量减少或不规则出血，三个月后月经改变显著减少，甚至消失；其他少数人有头昏、乏力、嗜睡、恶心、呕吐等。一般较轻的副作用可随着用药次数增加而逐渐消失，一般不需处理，必要时可对症治疗。【禁忌】肾炎、严重肝病患者忌用。子宫肌瘤、高血压、糖尿病以及其他器质性疾病患者禁用。【注意事项】１、为了保证避孕效果，必须按规定日期用药，注射时必须将药液摇匀、抽净，以保证剂ｔ。用７号针头取坐位作臀部肌肉注射，如有漏药，需补足。２、发生月经改变必要时可如下处理：（１）经期延长：出而超讨七天可用口服避孕片１号，每日１－２片，连服３日，井可于下次经前七天，同法连服４天，以预防出血，或在下次注射时剂量增加一倍，但不宜经常采用。（２）月经后出血：可每日口服炔雌醇０．０１２５－０．０２５毫克，连服到下次注射日期为止，如出血己接近下次注射日期，可不必处理，一般注射后即能止血。３、一般在注射后两周多转经。如不转经，则于上次注射日期起间隔３０－３１天再注射一次如连续发生三个月闭经，应停止注射，进行妇科检查，按医嘱处理，待月经来潮后再按第一周期的方法重新开始注射，停药期间要来用其它方法避孕。４、如有特殊反应时，应向医务人员反映，以便对症处理。５、本品不宜加温，以免结块，不易摇碎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米缓释片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品含盐酸维拉帕米（Ｃ２７Ｈ３８Ｎ２Ｏ４·ＨＣｌ）应为标示量的９３．０％～１０７．０％。【是否医保】是【规格】１２０ｍｇ【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】原发性高血压。【用法用量】１．　起始剂量１８０ｍｇ，清晨口服一次。对维拉帕米反应增强的病人（即老年人或体型瘦小者），１２０ｍｇ一日一次口服，作为起始剂量可能是安全的。根据每周评定的疗效和安全性，并在上一剂量后２４小时才可增加剂量。２．　如果一日一次口服维拉帕米缓释片１８０ｍｇ未达到满意疗效，可以下列方式增加剂量：（１）　每日清晨口服２４０ｍｇ；（２）　每日清晨和傍晚各口服一次１８０ｍｇ；或每日清晨口服一次２４０ｍｇ，加傍晚口服一次１２０ｍｇ；（３）　每１２小时口服一次２４０ｍｇ。３．　当从普通片剂换服维拉帕米缓释片时，总剂量可能保持不变。【不良反应】１．　以推荐的单剂量和每日总量为起始剂量并逐渐向上调整剂量用药，严重不良反应少见。２．　发生率在１～１０％的不良反应：便秘（７．３％）；眩晕、轻度头痛（３．５％）；恶心（２．７％）；低血压（２．５％）；头痛（２．２％）。外周水肿（２．１％）；充血性心力衰竭（１．８％）；窦性心动过缓（１．４％），Ｉ度、ＩＩ度或ＩＩＩ度房室阻滞（１．２％）；皮疹（１．２％）；乏力；心悸；转氨酶升高，伴或不伴碱性磷酸酶和胆红素的升高，这种升高有时是一过性的，甚至继续使用维拉帕米仍可消失。３．　发生率＜１％的不良反应：低血压；心动过速；潮红；溢乳；牙龈增生；非梗阻性麻痹性肠梗阻等。【禁忌】１．　严重左心室功能不全。２．　低血压（收缩压小于９０ｍｍＨｇ）或心源性休克。３．　病窦综合征（已安装心脏起搏器并行使功能者除外）。４．　ＩＩ或ＩＩＩ度房室阻滞（已安装心脏起搏器并行使功能者除外）。５．　心房扑动或心房颤动病人合并房室旁路通道。６．　已知对盐酸维拉帕米过敏的病人。【注意事项】１．　必须调整剂量以达到个体化治疗。必须和食物同时服用。２．　心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿，净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中－重度心力衰竭的病人、已接受β受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人，避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。３．　预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。４．　传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。５．　肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。６．　肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。密切观察ＰＲ间期的异常延长或其它中毒症状。血液透析不能清除维拉帕米。７．　神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人可能需要减量。８．　血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。９．　因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】上海九福药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３２７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人因半衰期延长，应减少剂量。</contenttitle>
<content>【用法用量】１、用法：美罗培南静脉推注的时间应大于５分钟，静脉滴注时间大于１５～３０分钟。美罗培南推注时，应使用无菌注射用水配制（每５ｍｌ含２５０ｍｇ本品），浓度约５０ｍｇ／ｍｌ。美罗培南可使用下列输液溶解：０．９％氯化钠溶液、５％或者１０％葡萄糖溶液、５％葡萄糖溶液（碳酸氢钠浓度０．０２％）、０．９％氯化钠溶液和５％葡萄糖溶液、５％葡萄糖溶液（氯化钠浓度０．２２５％）、５％葡萄糖溶液（氯化钾浓度０．１５％）２５％或１０％甘露醇溶液。２、用量：成人：给药剂量和时间间隔应根据感染类型、严重程度及病人的具体情况而定。推荐日剂量如下：（１）肺炎、尿路感染、妇科感染（如子宫内膜炎）、皮肤或软组轵感染，每８小时给药一次，每次５００ｍｇ，静脉滴注。（２）院内获行性肺炎、腹膜炎、中性粒细胞减少患者的合并感染、败血症的治疗，每８小时给药一次，每次１ｇ，静脉滴注。（３）脑膜炎患者，推荐每８小时给药一次，每次２ｇ。（４）肾功能不全成人的剂量调整：肌酐清除率＜５１ｍｌ／ｍｉｎ病人按下面的规定减少剂量。肌酐清除率（ｍｌ／ｍｉｎ）　剂量（单位剂量５００ｍｇ、１ｇ、２ｇ）　时间间隔２６～５０１０～２５１０　１个单位剂量１／２个单位剂量１／２个单位剂量　每１２小时每１２小时每２４小时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸帕珠沙星注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号莱美净　重庆莱美药业有限公司　２ｍｌ：０．１ｇ（以帕珠沙星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５２００６帕迪星　重庆迪康长江制药有限公司　２ｍｌ：０．１ｇ（以帕珠沙星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００６０３１３维予清　潍坊中狮制药有限公司　１０ｍｌ：０．３ｇ（以帕珠沙星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５２６８９甲磺酸帕珠沙星．．　四川美大康佳乐药业有限公司　１０ｍｌ：０．３ｇ（以帕珠沙星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００４１５８６法多琳　四川奥邦药业有限公司　１０ｍｌ：０．３ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４０９８３锋珠新　上海新先锋药业有限公司　１０ｍｌ：０．３ｇ（以帕珠沙星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５０６２２安替　江苏瑞年前进制药有限公司　１０ｍｌ：０．３ｇ（以帕珠沙星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５１８２９甲磺酸帕珠沙星．．　贵州正鑫药业有限公司　５ｍｌ：０．３ｇ（以帕珠沙星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５１９７８旭原　成都海普平原药业有限公司　１０ｍｌ：０．３ｇ（以帕珠沙星计）　处方　是　国药准字Ｈ２００６０２８２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品无特效拮抗药，药物过量时主要给予对症治疗和大量饮水及补液等。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢哌酮钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（１－甲基－１Ｈ－四唑－５基）硫］甲基］－７－［（Ｒ）－２－（４－乙基－２，３－二氧代－１－哌嗪碳酰氨基）－２－对羟基苯基－乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的各种感染如肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、胆道感染、皮肤软组织感染、败血症、腹膜炎、盆腔感染等，后两者宜与抗厌氧菌药联合应用。【用法用量】可供肌内注射、静脉注射或静脉滴注。成人常用量：一般感染，一次１～２ｇ，每１２小时１次；严重感染，一次２～３ｇ，每８小时１次。接受血液透析者，透析后应补给１次剂量。成人一日剂量不超过９ｇ，但在免疫缺陷病人有严重感染时，剂量可加大至每日１２ｇ。小儿常用量：每日５０～２００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉滴注。制备肌内注射液，每１ｇ药物加灭菌注射用水２．８ｍｌ及ｌ２％利多卡因注射液１ｍｌ，其浓度为２５０ｍｇ／ｍｌ。静脉徐缓注射者，每１ｇ药物加葡萄糖氯化钠注射液４０ｍｌ溶解；供静脉滴注者，取１～２ｇ头孢哌酮溶解于１００～２００ｍｌ葡萄糖氯化钠注射液或其他稀释液中，最后药物浓度为５～２５ｍｇ／ｍｌ。每１ｇ头孢哌酮的钠含量为１．５ｍｍｏｌ（３４ｍｇ）。【不良反应】１．皮疹较为多见，达２．３％或以上。２．少数病人尚可发生腹泻、腹痛、嗜酸粒细胞增多，轻度中性粒细胞减少。３．暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、尿素氮或血肌酐升高。４．血小板减少、凝血酶原时间延长等可见于个别病例。偶有出血者，可用维生素Ｋ预防或控制。５．菌群失调可在少数病人出现。６．应用本品期间饮酒或接受含酒精药物或饮料者可出现双硫仑（ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）样反应。【禁忌】对头孢菌素类过敏及有青霉素过敏休克和即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．本品治疗婴儿感染也获较好疗效，但对早产儿和新生儿的研究尚缺乏资料。２．对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验呈阳性反应。产妇临产前应用本品，新生儿此试验亦可为阳性。偶有碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮增高。３．肝病和（或）胆道梗阻病人，半衰期延长（病情严重者延长２～４倍），尿中头孢哌酮排泄量增多；但肝病、胆道梗阻严重或同时有肾功能减退者，胆汁中仍可获得有效治疗浓度；给药剂量须予适当调整，且应进行血药浓度监测。如不能进行血药浓度监测时，每天给药剂量不应超过２ｇ。４．部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。５．长期应用头孢哌酮可引起二重感染。６．交叉过敏：对任何一种头孢菌素过敏者对本品也可能过敏。【贮藏】密闭，冷处保存。【生产企业】欧洲塞浦路斯麦道甘美大药厂【批准文号】Ｈ２００７００５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】０．６ｇ（含阿莫西林０．５ｇ与克拉维酸０．１ｇ）；　１．２ｇ（含阿莫西林１ｇ与克拉维酸０．２ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．　下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．　泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．　皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染等。５．　其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉注射或静脉滴注。成人　一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。小儿每次每公斤体重３０ｍｇ，一日３～４次（新生儿每日２～３次）。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．　少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后一般可继续给药。２．　偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．　可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．　文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．患者每次开始使用本品前，必须先进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠水平。８．对实验室检查指标的干扰：（１）硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；（２）可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１．本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【贮藏】密闭，在暗凉干燥处保存。【有效期】２年【生产企业】河北新张药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３６７２（１．２ｇ）　国药准字Ｈ２００４４０４７（０．６ｇ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用精氨酸阿司匹林</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：精氨酸阿司匹林。【适应症】用于发热及轻、中度的疼痛的对症处理。【用法用量】肌肉注射或静脉注射，以４ｍｌ注射用水或０．９％氧化钠注射液溶解后注射；注入２５０ｍｌ等渗葡萄糖注射液或生理盐水中，混合后立即静滴。１．成人：一次１．０—２．０ｇ．一日２次。２．儿童：一日按体重２０－－４０ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。【不良反应】１．胃肠道反应：短期应用不良反应较少．偶有轻微胃肠道反应（如胃部不适、恶心、呕吐）．　用量较大时严重者可引起消化道出血。长期应用消化性溃疡发病率较高、２．对血液系统的影响：本品对抗维生素Ｋ的作用，抑制凝血酶原的合成，延长出血时间．可予维生素Ｋ防治。长期使用可抑制血小板聚集，发生出血倾向。３．对肝肾功能的影响：长期应用本品可出现转氨酶升高、肝细胞坏死及肾脏损害，及时停药可恢复，４．水杨酸反应：表现为头痛、头晕、耳鸣、视听减退、恶心、呕吐、腹泻，严重者有精神紊乱、呼吸加快、酸碱平衡失调和出血等，甚至可出现休克。５．过敏反应：少数病人用药后出现皮疮、荨麻疹、哮喘、血管神经性水肿或黏膜充血等过敏反应。其中哮喘较多见，而且多发于３０岁以上的中年人，于服药数分钟后产生呼吸困难、喘息．特称“阿司匹林哮喘”，严重者可危及生命。６．瑞氏综合症（Ｒｅｙｅ＇ｓＳｙｎｄｒｏｍｅ）：１２岁以下儿童应用本品可发生瑞氏综合征．表现为开始有短期发热等类似急性感染症状，惊厥。频繁呕吐、颅内压增高与昏迷等。此种情况虽少见，但有生命危险。【禁忌】ｌ．活动性消化溃疡或其他原因引起的消化道出血患者禁用；２．血友病或血小板减少症患者禁用；３．有阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘、神经血管性水肿或休克者禁用。４．３个月以下婴儿禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热镇痛不应超过３天。　年老体弱或体温达４０℃以上者应严格掌握给药剂量，以免出汗过多引起虚脱。严重肝功能损害低凝血酶原血症、维生素Ｋ缺乏、血小板减少者均需避免应用于本品，手术前一周也应停用。３·下列情况应慎用：（１）有哮喘及其他过敏性反应史者；（２）葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏者（本品偶见引起溶血性贫血）；（３）痛风（本品可影响其他排尿酸药的作用，小剂量时可引起尿酸滞留）；（４）肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全和肝硬变患者易出现肾脏不良反应；（５）心功能不全或高血压患者，大量用药时可能引起心力衰竭或肺水肿；（６）肾功能不全时有加重肾脏毒性的危险．４．本品不宜与其他非甾体抗炎药合用。５．对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸利多卡因葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份：盐酸利多卡因、葡萄糖。其化学名称：Ｎ－（２，６－二甲苯基）－２－（二乙氨基）乙酰胺盐酸盐一水合物。结构式：（参见盐酸利多卡因缓释滴丸）【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：盐酸利多卡因０．１ｇ，葡萄糖５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品抗心律失常可用于急性心肌梗死后室性早搏和室性心动过速，亦可用于洋地黄类中毒、心脏外科手术及心导管引起的室性心率失常。在心肺复苏时，可用于改善电除颤的效果。本品对室上性心率失常通常无效。【用法用量】（１）常用量。①静脉注射１～１．５ｍｇ／ｋｇ体重（一般用５０～１００ｍｇ）作首次负荷量静注２～３分钟，必要时每５分钟后重复静脉注射１～２次，但１小时之内的总量不得超过３００ｍｇ。②静脉滴注，一般以５％葡萄糖注射液配成１～４ｍｇ／ｍｌ药液滴注或用输液泵给药．在用负荷量后可继续以每分钟１～４ｍｇ速度静滴维持，或以每分钟０．０１５～０．０３ｍｇ／ｋｇ体重速度静脉滴注。老年人、心力衰竭、心源性休克、肝血流量减少、肝或肾功能障碍者应减少用量，以每分钟０．５～１ｍｇ静滴，即可用本品０．１％溶液静脉滴注，每小时不超过１００ｍｇ。（２）极量。静脉注射１小时内最大负荷量４．５ｍｇ／ｋｇ体重（或３００ｍｇ）最大维持量为每分钟４ｍｇ。【不良反应】（１）过敏反应，可发生红斑皮疹及血管神经性水肿等，应停药。（２）本品可作用于中枢神经系统，引起嗜睡、感觉异常、肌肉震颤、惊厥昏迷及呼吸抑制等不良反应；眼球震颤是利多卡因毒性的早期信号。（３）可引起低血压及心动过缓。血药浓度过高，可引起心脏停搏、心房传导速度减慢、房室传导阻滞以及抑制心肌收缩力和心输出量下降。【禁忌】（１）下列情况应禁用：①对有药物过敏史及特异质反应者；②严重心脏阻滞，包括Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞，双束支阻滞；③严重窦房节功能障碍；④原有室内传导阻滞者。（２）本品含糖，糖尿病患者禁用。【注意事项】（１）肝肾功能障碍、肝血流量减低、充血性心力衰竭、严重心肌受损、低血容量及休克等患者慎用。（２）对其他局麻药过敏者，可能对本品也过敏，但利多卡因与普鲁卡因胺、奎尼汀间尚无交叉过敏反应的报道；（３）本品严格掌握浓度和用药总量，超量可引起惊厥及心跳骤停；（４）其体内代谢较普鲁卡因慢，连续静脉滴注其速度应递减，因有蓄积作用，易引起中毒而发生惊厥；（５）某些疾病如急性心肌梗死病人常伴有？１－酸性蛋白及蛋白率增加，利多卡因蛋白结合也增加而降低了游离血药浓度；（６）用药期间应注意检查血压、血清电解质、血药浓度监测及监测心电图，并备有抢救设备；心电图Ｐ－Ｒ间期延长或ＱＲＳ波增宽，出现其他心率失常或原有心率失常加重者应立即停药。【贮藏】密闭保存。【生产企业】四川奇力制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０２０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曾有本品可抑制生长发育的报告，儿童长期用药应审慎，６岁以下小儿尽量避免使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸哌甲酯。其化学名称为：？－苯基－２－哌啶乙酸甲酯盐酸盐。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于注意缺陷多动障碍（儿童多动综合症，轻度脑功能失调）、发作性睡病，以及巴比妥类、水合氯醛等中枢抑制药过量引起的昏迷。【用法用量】口服。成人，一次１０ｍｇ，一日２～３次，饭前４５分钟服用。６岁以上儿童一次５ｍｇ，一日２次，早餐或午餐前服用；然后按需每周递增５～１０ｍｇ，一日不超过４０ｍｇ。【不良反应】失眠、眩晕、头晕、头痛、恶心、厌食、心悸等。【禁忌】青光眼、激动性抑郁、过度兴奋者、对本品过敏者。【注意事项】癫痫、高血压患者慎用。服用单胺氧化酶抑制剂者，应在停药２周后再用本品。傍晚后不宜服药，以免引起失眠。本品可产生依赖性。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】苏州第壹制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２３１０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿长期用药可能影响骨代谢，应慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】５ｍｌ：３００ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）恶性肿瘤并发的高钙血症。（２）溶骨性癌转移引起的骨痛。（３）可避免或延迟恶性肿瘤溶骨性骨转移。（４）各种类型骨质疏松。【用法用量】（１）Ｐａｇｅｔ病：３００ｍｇ／日，静脉滴注３小时以上，共５日，以后改口服。（２）高钙血症：３００ｍｇ／日，静脉滴注３～５日或一次给予１．５ｇ静脉滴注，血钙正常后改口服。【不良反应】少数情况下会出现眩晕和疲劳，但往往随治疗的继续而消失。有时可出现血清乳酸脱氢酶等肝酶水平升高，白细胞减少及肾功能异常等不良反应。【禁忌】（１）对本品过敏者禁用。（２）严重肾损害者、骨软化症患者禁用。【注意事项】用于治疗骨质疏松症时，应遵医嘱决定是否需要补钙。如需要补钙，本品与钙剂应分开应用，用本品后２小时再用钙剂，以免影响本品的吸收，降低疗效。用药期间，对血细胞数、肾脏和肝功能应进行监测。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】ＪｅｎａＨｅｘａｌ　Ｐｈａｒｍａ　ＧｍｂＨ【批准文号】注册证号Ｈ２００４０６８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋氯芬酸肠溶片</contenttitle>
<content>【用法用量】本品为肠溶衣片，应吞服，亦可与食物同服。成人每日推荐最大剂量为２００ｍｇ（４片），早、晚各１次，每次２片。【不良反应】根据文献报道，本品的不良反应主要为胃肠道不良反应，包括消化不良（７．５）、腹痛（６．２）、恶心和腹泻。　１．常见不良反应（大于百分之一）：主要有胃肠道系统失调，恶心、腹泻、腹痛、消化不良；肝胆方面：转氨酶升高。　２．偶见不良反应（百分之一至千分之一之间）：一般为头晕；胃肠道方面有胀气、胃炎、便秘、呕吐、溃疡性口腔粘膜炎；皮肤方面有瘙痒、皮疹和皮炎；代谢和营养方面有：尿素氮和肌酐升高。　３．罕见（小于千分之一）：一般症状有头痛、疲倦、面部浮肿、过敏症状、体重增加；血液方面有贫血、粒细胞减少、血小板减少、中性粒细胞减少；心血管方面有：水肿、心悸、腓肠肌痉挛、潮红、紫癜；中枢神经系统方面有感觉障碍、震颤；胃肠道系统障碍方面有胃肠出血和溃疡、出血性腹泻、肝炎或胰腺炎、柏油状大便、口腔粘膜炎症；皮肤方面有湿疹；代谢和营养方面有碱性磷酸酯酶升高、高钾血症；精神病学方面有抑郁、多梦、嗜睡、失眠；眼睛方面有视觉异常；其它有味觉错乱、脉管炎。此外，如其它非甾体消炎镇痛药一样，可能发生严重的皮肤粘膜的超敏反应。【禁忌】　已知对本品有过敏者禁用；病人服用与本品作用机制相似的非甾体抗炎药如阿斯匹林、双氯芬酸等引起哮喘、支气管痉挛、急性鼻炎者禁用；患有或者怀疑患有胃、十二指肠溃疡者，或有胃、十二指肠溃疡复发史的患者，胃肠道出血或者其它出血或凝血功能障碍患者禁用；患有严重心衰、肝肾功能不全者禁用；妊娠后３个月期间的孕妇禁用。【注意事项】有胃肠道疾病的患者或有消化道溃疡、脑血管出血、溃疡性结肠炎、Ｃｒｏｈｎ’ｓ病、系统性红斑狼疮（ＳＬＥ）、卟啉病及造血和凝血障碍病史患者应慎用或在密切监控下使用；轻度和中度肝、肾、心功能不全者以及有体液潴留、用利尿药治疗或其他同样有低血容量危险的患者应慎用；服用非甾体消炎镇痛药后出现头晕和中枢神经系统其它障碍的患者应避免开车或从事机械操作，长期服用非甾体抗炎镇痛药患者应经常检查，以防对肝肾功能和血细胞计数的不良影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品用于儿童的疗效和安全性，目前尚无实验研究加以证实，因此本品不能用于儿童。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特，本品化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】咀嚼片剂【是否处方】处方【适应症】有效调脂，干预心血管事件　用于治疗高血脂症、降低甘油三脂及胆固醇。【用法用量】成人常用量口服，一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１－２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％－１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％－４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其它肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、γ谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：①全血象及血小板计数；②肝功能试验；③血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；④血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和β阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】密封保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６１０３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨茶碱氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：氨茶碱。其化学名称为：１，３－二甲基－３，７－二氢－１Ｈ－嘌呤－２，６－二酮－１，２－乙二胺盐二水化合物。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：氨茶碱０．２５ｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】适用于支气管哮喘，喘息型支气管炎、阻塞性肺气肿等缓解喘息症状，也可用于急性心功能不全和心源性哮喘。【用法用量】常用量：静脉滴注，一次０．２５～０．５ｇ，一日０．５～１ｇ。极量：静脉滴注，一次０．５ｇ。【不良反应】（１）常见的不良反应为：恶心、胃部不适、呕吐、食欲减退，也可见头痛、烦燥、易激动。（２）当静脉滴注过快或茶碱血浓度超过２０？ｇ／ｍｌ，可出现毒性反应，表现为心律失常、心率增快、头晕、血压剧降、肌肉颤动或癫痫。由于胃肠道受刺激，可见血性呕吐物或柏油样便。【禁忌】对本品过敏的患者、未经控制的惊厥性疾病患者及急性心肌梗死伴有血压显著降低者禁用。【注意事项】１．对诊断的干扰：本品可使血清尿酸及尿儿茶酚胺的测定值增高。２．下列情况应慎用，并注意监测血清茶碱浓度：（１）酒精中毒；（２）心律失常；（３）严重心脏病；（４）充血性心力衰竭；（５）肺源性心脏病；（６）肝脏疾患；（７）高血压；（８）甲状腺功能亢进；（９）严重低氧血症；（１０）急性心肌损害；（１１）活动性消化道溃疡或有溃疡病史者；（１２）肾脏疾患；（１３）年龄超过５５岁，特别是男性和伴发慢性肺部疾病的患者；（１４）持续发热患者；（１５）茶碱清除率减低者。３．静脉滴注时，应避免与维生素Ｃ、促皮质激素、去甲肾上腺素、四环素类盐酸盐配伍。４．用于心功能不全的患者时应注意计算氯化钠的摄入量。５．给药期间注意体药血浓度与疗效相关，尤其是长期用药病人，用量通常大于一般人用量，曾认为茶碱有效血浓度大约１０～２０？ｇ／ｍｌ，超过２０？ｇ／ｍｌ，即可产生毒性，近来研究提示５～１０？ｇ／ｍｌ左右时也可收到较好疗效。６．用量应根据标准体重计算，理论上给予茶碱０．５ｍｇ／ｋｇ，即可使血清茶碱浓度升高１？ｇ／ｍｌ。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】重庆天圣制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６７６１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘油磷酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：甘油磷酸钠，？－甘油磷酸钠与？－甘油磷酸钠的混合物。【是否医保】否【规格】１０ｍｌ：２．１６ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）成人静脉营养的磷补充剂。（２）磷缺乏病人。【用法用量】本品每天用量通常为１０ｍｌ（含无水甘油磷酸钠２．１６ｇ甘油磷酸钠，相当于磷１０ｍｍｏｌ，钠２０ｍｍｏｌ）。对接受静脉营养治疗的病人则应根据病人的实际需要酌情增减。通过周围静脉给药时，本品１０ｍｌ可加入复方氨基酸注射液或５％、１０％葡萄糖注射液５００ｍｌ中，４～６小时内缓慢滴注。稀释应在无菌条件下进行，稀释后应在２４小时内用完，以免发生污染。【不良反应】长期用药可引起血磷、血钙浓度变化。【禁忌】严重肾功能不全，休克和脱水患者禁用。对本品过敏者禁用。本品为高渗溶液，应加入静脉营养液或５％～１０％葡萄糖注射液中，并在４～６小时内缓慢输完。本品应在无菌条件下加以稀释，稀释后应在２４小时内用完，以免发生污染。【注意事项】（１）肾功能障碍病人应慎用。（２）本品系高渗溶液，未经稀释不能输注。（３）注意控制给药速度。（４）长期用药时应注意血磷、血钙浓度的变化。【贮藏】２５℃以下，不得冰冻，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５９２９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布洛芬混悬滴剂</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：布洛芬。其化学名称为：２－（４－异丁基苯基）丙酸。【适应症】用于婴幼儿的退热，缓解由于感冒、流感等引起的轻度头痛、咽痛及牙痛等。【用法用量】口服：需要时每６～８小时可重复使用，每２４小时不超过４次，按体重一次５～１０ｍｇ／ｋｇ。或参照年龄、体重剂量表，用滴管量取。【不良反应】本品耐受性良好，副作用低。一般为轻度的胃肠道不适，偶有皮疹和耳鸣、头痛及氨基转移酶升高等，也有引起胃肠道出血而加重溃疡的报道。【禁忌】（１）对本品或其他非甾体类消炎药有过敏反应者禁用。（２）活动期消化道溃疡者禁用。【注意事项】（１）将本品和其他所有药物置于远离儿童接触的地方。（２）连续用药三天以上发热或疼痛仍未缓解者需请医生诊治。（３）除非有医生的指导，在使用本药期间，勿再使用含布洛芬或其他的解热镇痛药物。（４）由于持续的呕吐、腹泻或液体摄入不足而出现明显的脱水需就医，以纠正水及电解质平衡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可参照成人用剂量，但伴有肝、肾功能不良的患者，剂量应调整。</contenttitle>
<content>【注意事项】１、本品含美洛西林，其为青霉素类药品，使用本品前应进行青霉素钠皮内敏感试验，阳性反应者禁用。治疗中，若发生过敏反应，应立即停药，并给予适当处理包括吸氧、静脉应用糖皮质激素等。２、本品与其它青霉素类药物和头孢菌素类药物之间存在交叉过敏性。３、本品临用前用注射用水或５％葡萄糖氯化钠注射液或５％～１０％葡萄糖注射液溶解。剩余溶液于４℃最多保存２４小时。４、延长疗程时，应不定期检查肝肾功能和血象。淋病患者初诊及治疗三个月后应进行梅毒检查。５、本品含青霉素类药物美洛西林，使用本品后，用Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ，Ｂｅｎｅｄｉｃｔ溶液或Ｆｅｈｌｉｎｇ溶液检查尿中葡萄糖的实验结果会出现假阳性。建议使用本品后，采用葡萄糖氧化酶反应法（如Ｃｌｉｎｉｓｉｔｉｘ或Ｔｅｓ－Ｔａｐｅ法）进行此项检查。６、所有抗生素的使用中假性粘膜结肠炎都有报道，而且可能由轻度发展到危及生命，所以对使用本品后发生腹泻的病人应谨慎处理。抗菌素会改变引起腹泻的普通菌丛，可能使梭状芽孢杆菌大量生产。研究表明梭状芽孢杆菌产生的毒素可能是引起腹泻的主要原因。在确定假性粘膜结肠炎的治疗方案后，可开始适当的疗法。轻度假性粘膜结肠炎可能是由于间歇服药引起的。对较严重病例，应采取补充电解质、蛋白质和其它临床对梭状芽孢杆菌有效的抗生素的法。肝功能不全者用药应谨慎，因用药引起的肝功能异常是可恢复的。临床中引发死亡的概率非常低，不到四百万分之一，且通常是某种隐藏疾病或合并用药引起的。７、长期或重复使用本药可导致耐药细菌或酵母菌样真菌的重度感染。任何原因引起的严重电解质紊乱的病人使用本药时，应注意本药中所含的钠的影响。过敏性体质患者（例如支气管哮喘、枯草热或荨麻疹）由于增大了过敏反应出现的机会，使用时必须谨慎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马来酸噻吗洛尔滴眼液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：马来酸噻吗洛尔。其化学名称为：（－）－１－（叔丁氨基）－３－［（４－吗啉基－１，２，５－噻二唑－３－基）氧］－２－丙醇顺丁烯二酸盐。【适应症】对原发性开角型青光眼具有良好的降低眼内压疗效。对于某些继发性青光眼，高眼压症，部分原发性闭角型青光眼以及其他药物及手术无效的青光眼，加用本品滴眼可进一步增强降眼压效果。【用法用量】滴眼，一次１滴，一日１～２次，如眼压已控制，可改为一日１次。如原用其他药物，在改用本品治疗时，原药物不易突然停用，应自滴用本品的第二天起逐渐停用。【不良反应】１．最常见的不良反应是眼烧灼感及刺痛。２．心血管系统：心动过缓，心率失常。３．神经系统：头晕，加重重症肌无力的症状，感觉异常，嗜睡，失眠，恶梦，抑郁，精神错乱，幻觉。４．呼吸系统：支气管痉挛，呼吸衰竭，呼吸困难，鼻腔充血，咳嗽，上呼吸道感染。５．内分泌系统：掩盖糖尿病患者应用胰岛素或降糖药后的低血糖症状。【禁忌】１．支气管哮喘者或有支气管哮喘史者，严重慢性阻塞性肺部疾病。２．窦性心动过缓，Ⅱ度或Ⅲ度房室传导阻滞，明显心衰，心源性休克。３．对本品过敏者。【注意事项】１．当出现呼吸急促、脉搏明显减慢、过敏等症状时，请立即停止使用本品。２．使用中若出现脑供血不足症状时应立即停药。３．心功能损害者，使用本品时应避免服用钙离子拮抗剂。４．对无心衰史的患者，如出现心衰症状应立即停药。５．正在服用儿茶酚胺耗竭药（如利血平）者，使用本品时应严密观察。６．冠状动脉疾患、糖尿病、甲状腺机能亢进和重症肌无力患者，用本品滴眼时需遵医嘱。７．本品慎用于自发性低血糖患者及接受胰岛素或口服降糖药治疗的患者，因ｂ受体阻滞剂可掩盖低血糖症状。８．本品不易单独用于治疗闭角型青光眼。９．与其他滴眼液联合使用时，请间隔１０分钟以上。１０．定期复查眼压，根据眼压变化调整用药方案。１１．用前应摇匀，避免容器尖端接触眼睛，防止滴眼液污染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双氯芬酸钠缓释片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：双氯芬酸钠。其化学名称为：［邻－（２，６－二氯苯胺）］苯乙酸钠。【适应症】１．急慢性风湿性、急慢性关节炎、急慢性强直性脊椎炎、骨关节炎。２．肩周炎、滑囊炎、肌腱炎及腱鞘炎。３．腰背痛、扭伤、劳损及其他软组织损伤。４．急性痛风。５．痛经或附件炎、牙痛和术后疼痛。６．创伤后的疼痛与炎症，如扭伤、肌肉拉伤等；７．耳鼻喉严重的感染性疼痛和炎症（如扁桃体炎、耳炎、鼻窦炎等），应同时使用抗感染药物。【用法用量】口服：一日１次，一次１片（１００ｍｇ），或者一日１～２次，一次１片（７５ｍｇ），或遵医嘱。晚餐后用温开水送服，需整片吞服，不要弄碎或咀嚼。【不良反应】１．可引起头痛及腹痛、便秘、腹泻、胃烧灼感、恶心、消化不良等胃肠道反应。２．偶见头痛、头晕、眩晕。血清谷氨酸草酰乙酸转氨酶（ＧＯＴ），血清谷氨酸丙酮酸转氨酶（ＳＧＰＴ）升高。３．少见的有肾功能下降，可导致水钠潴留，表现尿量少、面部水肿、体重骤增等。极少数可引起心律不齐、耳鸣等。４．罕见：皮疹、胃肠道出血、消化性溃疡、呕血、黑便、胃肠道溃疡、穿孔、出血性腹泻、困睡、过敏反应如哮喘、肝炎、水肿。５．有导致骨髓抑制或使之加重的可能。【禁忌】１．对本品及阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏反应、哮喘、荨麻疹或其他变态反应的患者禁用。２．消化道溃疡禁用。【注意事项】１．血液系统异常、高血压、心脏病患者慎用。２．因含钠，对限制钠盐摄入量的病人应慎用。３．对那些有胃肠道症状或曾有胃肠溃疡病史，严重肝功能损害患者，如需应用双氯芬酸，应置于严密的医疗监护之下。４．心、肾功能损害者正在应用利尿剂治疗、进行大手术后恢复期患者以及由于任何原因细胞外液丢失的患者慎用，应慎用双氯芬酸。５．用药过程中，如出现明显不良反应，应停药。６．服用需整片吞服，不能弄碎。７．个别需要长期治疗的患者，应定期检查肝功能和血象，发生肝功损害时应停用。８．有眩晕史或其他中枢神经疾病史的患者在服用期间，应禁止驾车或操纵机器。９．应注意与锂制剂、地高辛制剂、保钾利尿剂、抗凝血剂、降糖药和氨甲喋呤等配合使用的剂量及不良反应。１０．体重较低的患者应降低用量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色结晶或结晶性粉末，易溶于水，遇强氧化物或还原物可分解。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为碳酸酰胺过氧化氢。【是否医保】否【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于各种低氧血症以及急性缺氧引起的胎儿窘迫。【用法用量】静脉滴注。成人：一次１ｇ，一日１～２次。儿童：按每千克体重１８ｍｇ给药，一次剂量不超过１ｇ或遵医嘱。取本品１ｇ，用５％、１０％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液体稀释至１ｍｌ含２～１０ｍｇ溶液；或用１００～５００ｍｌ的５％、１０％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液溶解１ｇ，缓慢滴注６０分钟以上。或先用５％、１０％葡萄注射液或０．９氯化钠注射液调节好滴速，再加入本品稀释到１ｍｌ含２　１０ｍｇ溶液，缓慢滴注６０分钟以上。【不良反应】偶见轻微呛咳、气促、头晕，个别患者输液局部有轻微肿痛，但不影响治疗，停药后症状可自行消失。【禁忌】１、肾功能严重不全者禁用。２、过氧化氢酶缺乏者禁用。【注意事项】输液器有能污染血液，否则可使药物分解，降低疗效。【贮藏】避光，密封，在冷暗处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２２０２６１９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同类药品比较</contenttitle>
<content>【注意事项】特别警告：禁止肌肉内给药，远离儿童放置。特别警告：血小板计数监测：由于有肝素诱导的血小板减少症的可能性，低分子肝素钙治疗期间应定期监测血小板计数。间有出现血小板减少症，偶有严重病例，可以伴有（或没有）动静脉血栓栓塞，此时应停药，下列情况出现时可考虑诊断：血小板减少症，或血小板计数明显降低，是正常值的３０—５０﹪，治疗期间血栓形成恶化，治疗期间血栓形成，弥漫性血管内凝血。这些作用与免疫特性有关，如果是首次治疗多出现在疗程的第５—２１天，如果病人有与肝素有关的血小板减少症病史，出现的时间可能提前。如果病人有与肝素有关的血小板减少症病史（普通肝素或低分子肝素），如果必需肝素治疗，可考虑应用低分子肝素钙，此时应进行严密临床观察和至少每天一次血小板监测，如果出现血小板减少症，应立即停药。如果应用肝素（普通肝素或低分子肝素）时出现血小板减少症，仍需要肝素治疗时，可考虑应用另外的低分子肝素，此时，应至少每天监测并尽早停药。体外血小板聚集试验的意义是有限的。低分子肝素钙与水杨酸盐类药物、非甾体抗炎药以及抵克立得联合应用是相对禁忌的（参照药物相互作用）。特别注意：下列情况应小心应用：肝功能衰竭，肾功能衰竭（严重肾功能衰竭应考虑减少剂量），严重的动脉性高血压，有消化性溃疡或其他容易出血的器官病变病史，脉络膜视网膜血管病变颅脑手术、脊柱手术、眼部手术术后肝素可以抑制醛固酮肾上腺的分泌，导致高钾血症，特别是在血钾水平较高的病人或有增高血钾危险的病人，如糖尿病、慢性肾功能衰竭、代谢性酸中毒和服用可能增高血钾水平的药物（例如ＡＣＥ抑制剂，ＮＳＡＩＤｓ），治疗期间可能增加高钾血症的危险，但通常是可逆性的，对有高钾危险性病人应监测血钾。硬膜外留置导管或联合应用影响凝血系统的药物如非甾体抗炎药、血小板抑制剂、反复硬膜外或脊柱穿刺都可能增加脊柱硬膜外血肿的危险性，可能导致长期或终生性瘫痪。因此，如果采用中枢神经阻断措施和抗凝治疗联合应用，应根据下列情况就个体的风险效益评估才能作出决定。在已应用抗凝治疗的病人，应充分考虑中枢神经阻断措施的效益风险比。在对打算采取中枢神经阻断措施的择期手术病人，应充分考虑抗凝治疗的效益风险比。对进行腰麻、脊柱麻醉或硬外麻的病人，在注射、插入或拔出脊柱／硬膜外导管（或针头）时应适当延长观察时间。应密切监测病人神经损害的症状和体征，一旦出现，应紧急治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸维拉帕米</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】盐酸维拉帕米【是否医保】是【规格】５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．快速阵发性室上性心动过速的转复。应用维拉帕米之前应首选抑制迷走神经的手法治疗（如Ｖａｌｓａｌｖａ法）。２．心房扑动或心房颤动心室率的暂时控制。心房扑动或心房颤动合并房室旁路通道（预激综合症和ＬＧＬ综合症）时除外。【用法用量】必须在持续心电监测和血压监测下，缓慢静脉注射至少２分钟。本品注射液与林格氏液、５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液均无配伍禁忌。因无法确定重复静脉给药的最佳给药间隔，必须个体化治疗。一般起始剂量为５～１０ｍｇ（或按０．０７５～０．１５ｍｇ／Ｋｇ体重），稀释后缓慢静脉推注至少２分钟。如果初反应不令人满意，首剂１５～３０分钟后再给一次５～１０ｍｇ或０．１５ｍｇ／Ｋｇ体重。静脉滴注给药，每小时５～１０ｍｇ，加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中静滴，一日总量不超过５０～１００ｍｇ。【不良反应】发生率在≥１％的不良反应：症状性低血压（１．５％）；心动过缓（１．２％）；眩晕（１．２％）；头痛（１．２％）；皮疹（１．２％）；严重心动过速（１．０％）。发生率＜１％的不良反应：恶心（０．９％）；腹部不适（０．６％）；静脉给药期间发作癫痫；精神抑郁；嗜睡；旋转性眼球震颤；眩晕；出汗；超敏病人发生支气管／喉部痉挛伴搔痒和荨麻疹；呼吸衰竭等【禁忌】１．重度充血性心力衰竭（继发于室上性心动过速且可被维拉帕米纠正者除外）。２．严重低血压（收缩压小于９０ｍｍＨｇ）或心源性休克３．病窦综合征（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）４．ＩＩ或ＩＩＩ度房室阻滞（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）５．心房扑动或心房颤动病人合并有【注意事项】１．低血压：静脉注射维拉帕米引起的血压下降一般是一过性和无症状的，但也可能发生眩晕。静脉注射维拉帕米之前静脉给予钙剂可预防该血流动力学反应。２．极度心动过缓／心脏停搏：维拉帕米影响房室结和窦房结，罕见导致ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞、心动过缓，更甚者心脏停搏，易发生在病窦综合征病人，这类疾病老年人多发。需立即采取适当的治疗。３．心力衰竭：轻度心力衰竭的病人如有可能必须在使用维拉帕米治疗之前已由洋地黄类或利尿剂所控制。中到重度心功能不全者可能会出现心力衰竭急性恶化。４．房室旁路通道（预激或ＬＧＬ综合症）：房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。此类病人禁止使用。５．肝或肾功能损害：严重肝肾功能不全可能不增强维拉帕米的药效，但可能延长其作用时间。反复静脉给药可能会导致蓄积，产生过度药效。如果必须重复静脉给药，必须严密监测血压和ＰＲ间期或药效过度的其它表现。６．肌肉萎缩：静脉给维拉帕米可诱发呼吸肌衰竭，肌肉萎缩病人慎用。７．颅内压增高：静脉给维拉帕米升高幕上肿瘤病人的颅内压。颅内压增高者应用时小心。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】巴里莫尔制药（通化）有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３１３４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>药物过量，血压过高者可静注酚妥拉明５～１０ｍｇ。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：５０ｍｇ间羟胺（相当于重酒石酸间羟胺９５ｍｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；　②由于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压本品可用于辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】①　肌肉或皮下注射：２～１０ｍｇ（１／５～１支）次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；　②静脉注射，初量０．５～５ｍｇ（１／２０～１／２支），继而静滴，用于重症休克；　③静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ（１．５～１０支）加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。　成人极量一次１００ｍｇ（１０支）（每分钟０．３－０．４ｍｇ）。２．小儿用量：①　肌肉或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】①心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异；　②升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿；　③过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５－１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复；　④静脉时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿；　⑤长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】⑴甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。　⑵血容量不足者应先纠正后再用本品。　⑶本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。　⑷给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。　⑸短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】上海禾丰制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１５３２</content>
</doc>