<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正。２．治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高。多于１２－４８小时出现，可持续数天，其中５％－２０％的病人伴有神经紧张、胸痛、失眠、脸红、头痛、恶心、唾液增多、呕吐、手指颤动等症状。日剂量超过１．２ｍｇ或与β受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多。因此，停药必须在１－２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗。血压过高时可给二氮嗪或α阻滞剂，或再用本品。若手术必须停药，应在术前４－６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品。３．为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前。４．下列情况慎用：脑血管病、冠状动脉供血不足、精神抑郁史、近期心肌梗死、雷诺病、慢性肾功能障碍、窦房结或房室结功能低下、血栓闭塞性脉管炎。５．对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同类药品比较</contenttitle>
<content>【用法用量】成人用药　口服给药，首次给药时第一天均应给予负荷剂量，以使其血药浓度在给药第一天即接近于稳态浓度。由于口服片剂的生物利用度很高（９６％），所以在有临床指征时静脉滴注和口服两种给药途径可以互换。口服给药：如果患者治疗反应欠佳，口服给药的维持剂量可以增加到每日２次，每次３００ｍｇ；体重小于４０ｋｇ　的患者剂量调整为每日２次，每次１５０ｍｇ。　如果患者不能耐受上述较高的剂量，口服给药的维持剂量可以每次减５０ｍｇ，逐渐减到每日２次，每次２００ｍｇ　（体重小于４０ｋｇ的患者减到每日２次，每次１００ｍｇ）。　注：＊口服维持剂量：体重≥４０ｋｇ者，每１２小时１次，每次２００ｍｇ，体重＜４０ｋｇ的成年患者，每１２小时１次，每次１００ｍｇ。　老年人用药　老年人应用本品时无需调整剂量。　肾功能损害者用药　中度到严重肾功能减退（肌酐清除率＜５０ｍｌ／ｍｉｎ）的患者应用本品时，可发生赋形剂量硫代丁基醚－β－环糊精钠（ＳＢＥＣＤ）蓄积。此种患者宜选用口服给药，除非应用静脉制剂的利大于弊。这些患者静脉给药时必须密切监测血清肌酐水平，如有异常增高应考虑改为口服给药。　伏立康唑可经血液透析清除，清除率为１２１ｍｌ／ｍｉｎ。４　小时的血液透析仅能清除少量药物，无需调整剂量。　肝功能损害者用药　急性肝损害者（谷丙转氨酶ＡＬＴ／ＧＯＴ和谷草转氨酶　ＡＳＴ／ＧＳＴ增高）无需调整剂量，但应继续监测肝功能以观察是否进一步升高。　建议轻度到中度肝硬化患者（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ　Ａ和Ｂ）伏立康唑的负荷剂量不变，但维持剂量减半。　目前尚无重度肝硬化者（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ　Ｃ）应用本品的研究。　有报道本品与肝功能试验异常增高和肝损害的体征（如黄疸）有关，因此严重肝功能减退的患者应用本品时必须权衡利弊。肝功能减退的患者应用本品时必须密切监测药物毒性。　儿童用药　伏立康唑在１２岁以下儿童的安全性和有效性尚未建立。　在治疗性研究中共入选年龄为１２－１８岁的侵袭性曲霉病患者２２例，分别给予伏立康唑的维持剂量，即每１２小时１次，每次４ｍｇ／ｋｇ，１２例（５５％）患者治疗有效。　青少年（１２到１６岁）　在治疗研究中，对伏立康唑在青少年中的药代动力学特性研究的很少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸核糖霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸核糖霉素【是否医保】否【规格】１．０ｇ（１００万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、志贺菌属等引起的各种严重感染，如肺炎、败血症、胆道感染等。通常多与广谱半合成青霉素类、头孢菌素类或其他抗菌药物联合应用。【用法用量】使用前每瓶含量为０．２ｇ、０．５ｇ、１ｇ的本品分别加入灭菌注射用水或生理盐水２ｍｌ、３ｍｌ、４ｍｌ，完全溶解后作肌内注射。成人一日１～２ｇ，分２次肌内注射；儿童按体重每日２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分２次肌内注射。【不良反应】本品的毒性较卡那霉素轻，但剂量亦应比后者稍大。实验动物中本品对豚鼠的听力及耳蜗病理损害比卡那霉素和庆大霉素低。１．少见皮疹、麻木、耳鸣、头痛、恶心、呕吐、腹泻等。２．偶见听力减轻、眩晕、维生素Ｋ或维生素Ｂ缺乏、血尿素氮及血氨基转移酶（ＡＬＴ及ＡＳＴ）增高等。３．曾有２例休克报道。【禁忌】对本品或氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图测定，尤其高频听力测定，这对老年人尤为重要。３．下列情况应慎用本品：（１）失水、可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。４．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素合用时必须分瓶注射。本品亦不宜与其他药物同瓶注射。５．本品仅供肌内注射，通常疗程不宜超过１４天。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】重庆药友制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ５００２０６８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯化钾注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称：氯化钾。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．治疗各种原因引起的低钾血症，如进食不足、呕吐、严重腹泻、应用排钾性利尿药、低钾性家族周期性麻痹、长期应用糖皮质激素和补充高渗葡萄糖后引起的低钾血症等。２．预防低钾血症，当患者存在失钾情况，尤其是如果发生低钾血症对患者危害较大时（如使用洋地黄类药物的患者），需预防性补充钾盐，如进食很少、严重或慢性腹泻、长期服用肾上腺皮质激素、失钾性肾病、Ｂａｒｔｔｅｒ综合征等。３．洋地黄中毒引起频发性、多源性早搏或快速心律失常。【用法用量】用于严重低钾血症或不能口服者。一般用法将１０％氯化钾注射液１０～１５ｍｌ加入５％葡萄糖注射液５００ｍｌ中滴注（忌直接静脉滴注与推注）。补钾剂量、浓度和速度根据临床病情和血钾浓度及心电图缺钾图形改善而定。钾浓度不超过３．４ｇ／Ｌ（４５ｍｍｏｌ／Ｌ），补钾速度不超过０．７５ｇ／小时（１０ｍｍｏｌ／小时），每日补钾量为３～４．５ｇ（４０～６０ｍｍｏｌ）。在体内缺钾引起严重快速室性异位心律失常时，如尖端扭转型心室性心动过速、短阵、反复发作多行性室性心动过速、心室扑动等威胁生命的严重心率失常时，钾盐浓度要高（０．５％，甚至１％），滴速要快，１．５ｇ／小时（２０ｍｍｏｌ／小时），补钾量可达每日１０ｇ或以上。如病情危急，补钾浓度和速度可超过上述规定。但需严密动态观察血钾及心电图等，防止高钾血症发生。小儿剂量每日按体重０．２２ｇ／ｋｇ（３ｍｍｏｌ／ｋｇ）或按体表面积３ｇ／ｍ２计算。【不良反应】１．静脉滴注浓度较高，速度较快或静脉较细时，易刺激静脉内膜引起疼痛。２．滴注速度较快或原有肾功能损害时，应注意发生高钾血症。一旦出现高钾血症，应紧急处理。【禁忌】１．高钾血症患者。２．急性肾功能不全、慢性肾功能不全者禁用。【注意事项】１．老年人肾脏清除钾功能下降，应用钾盐时较易发生高钾血症。２．下列情况慎用：①代谢性酸中毒伴有少尿时；②肾上腺皮质功能减弱者；③急慢性肾功能衰竭；④急性脱水，因严重时可致尿量减少，尿Ｋ＋排泄减少；⑤家族性周期性麻痹，低钾性麻痹应给予补钾，但需鉴别高钾性或正常血钾性周期性麻痹；⑥慢性或严重腹泻可致低钾血症，但同时可致脱水和低钠血症，引起肾前性少尿；⑦胃肠道梗阻、慢性胃炎、溃疡病、食道狭窄、憩室、肠张力缺乏、溃疡性肠炎者、不宜口服补钾，因此时钾对胃肠道的刺激增加，可加重病情；⑧传导阻滞性心律失常，尤其当应用洋地黄类药物时；⑨大面积烧伤、肌肉创伤、严重感染、大手术后２４小时和严重溶血，上述情况本身可引起高钾血症；⑩肾上腺性异常综合征伴盐皮质激素分泌不足。３．高钾血症时禁用。４．用药期间需作以下随访检查：①血钾；②心电图；③血镁、钠、钙；④酸碱平衡指标；⑤肾功能和尿量。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０６８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伏格列波糖片</contenttitle>
<content>【用法用量】通常成人１次０．２ｍｇ（１次１片），１日３次餐前口服。疗效不明显时，经充分观察可以将每次用量增至０．３ｍｇ（１次１．５片）。【不良反应】据国外文献资料，在服用１日０．６ｍｇ或０．９ｍｇ的９６５例中有１５４例（１６．０％）、上市后的使用结果调查（１９９７年８月为止）的２，８５５例中有３１６例（１１．１％）出现了包括临床检查异常值在内的副作用。以下的副作用是上述调查或自发报告等可看到的。１．严重的副作用１）与其它糖尿病药物并用时有时出现低血糖（不到０．１～５％）。另外，也有报告不并用其它糖尿病药物也偶见低血糖（不到０．１％）。本品可延迟双糖类的消化·吸收，如出现低血糖症状时不应给予蔗糖而应给予葡萄糖进行适当处理。２）有时出现腹部胀满、肠排气增加（不到０．１～５％）等，由于肠内气体等的增加，偶尔出现肠梗阻样症状（不到０．１％），应充分进行观察，出现症状应进行停药等适当处理。３）偶尔出现伴随黄疸、ＧＯＴ、ＧＰＴ上升等的严重肝功能障碍（不到０．１％），另外，有报导，因同类药物（阿卡波糖）有过暴发性肝炎（不到０．１％），故应充分观察，出现异常时应进行停止给药等适当处理。４）严重肝硬化病例给药时，因伴随以便秘等为契机的高氨血症恶化、意识障碍（频率不明），所以应充分观察排便等状况，发现异常应立即进行停止给药等适当处理。２．其它副作用１）消化系统：腹泻、软便、腹鸣、腹痛、便秘、食欲不振、恶心、呕吐、烧心（发生率在０．１～５％以下）口腔炎、口渴、味觉异常（０．１％以下）２）过敏症注１）：皮疹、瘙痒（发生率在０．１％以下）３）肝脏：ＧＯＴ、ＧＰＴ、ＬＤＨ、ｇ－ＧＴＰ、ＡＬＰ上升（发生率在０．１～５％以下）４）精神神经系统：头痛、眩晕、蹒跚、困倦（发生率在０．１％以下）５）其它：麻痹、颜面等浮肿、朦胧眼、发热感、倦怠感、乏力感、高钾血症、血清淀粉酶上升、高密度脂蛋白降低、发汗、脱毛（发生率在０．１～５％以下）注１）出现这些情况时，应停止用药【禁忌】下述患者禁止用药１．严重酮体症、糖尿病昏迷或昏迷前的患者。［因必须用输液及胰岛素迅速调节高血糖，所以不适于服用本品。２．严重感染的患者、手术前后的患者或严重创伤的患者。［因有必要通过注射胰岛素调节血糖，所以不适于服用本品。３．对本品的成分有过敏史的患者。【注意事项】１．下述患者应慎重用药１）正在服用其它糖尿病药物的患者（同时服用本品有可能引起低血糖）２）有腹部手术史或肠梗阻史的患者（因服用本品可能使肠内气体增加，易出现肠梗阻样症状。）３）伴有消化和吸收障碍的慢性肠道疾病的患者（因本品有引起消化道副作用的可能性，有可能使病情恶化。）４）勒姆里尔德（Ｒｏｅｍ－ｈｅｌｄ）综合征、重度疝、大肠狭窄和溃疡等患者。（因服用本品可能使肠内气体增加，有可能使病情恶化。）５）严重肝障碍的患者（因代谢状态的变化，有可能诱发血糖控制状况的显著变化，另外，在严重肝硬化病例中，有可能出现高血氨症恶化同时伴随意识障碍。）６）严重肾障碍的患者（因代谢状态的变化，有可能诱发血糖控制状况的显著变化。）２．一般注意事项１）本品只用于已明确诊断为糖尿病的患者，必须注意除糖尿病外的葡萄糖耐量异常和尿糖阳性等也会出现糖尿病样症状（肾性糖尿、老年性糖代谢异常、甲状腺功能异常等）。２）对只进行糖尿病基本治疗即饮食疗法运动疗法的患者，仅限于餐后２小时血糖值在２００ｍｇ／ｄｌ（１１．１ｍｍｏｌ／Ｌ）以上。３）除饮食疗法和运动疗法外，对并用口服降糖药或胰岛素制剂的患者，服用本品的指标为空腹时血糖值在１４０ｍｇ／ｄｌ（７．８ｍｍｏｌ／Ｌ）以上。４）服用本药期间必须定期监测血糖值并注意观察，充分注意持续用药的必要性。假如用药２～３月后，控制餐后血糖的效果不满意（餐后２小时静脉血浆的血糖值不能控制在２００ｍｇ／ｄｌ（１１．１ｍｍｏｌ／Ｌ）以下），必须考虑换用其他更合适的治疗方法。另外，餐后血糖得到充分控制（静脉血浆中餐后２小时血糖值降到１６０ｍｇ／ｄｌ（８．９ｍｍｏｌ／Ｌ）以下）、饮食疗法和运动疗法或并用口服降糖药或胰岛素制剂就能够充分控制血糖时，应停止服用本品并注意观察。５）在使用本品时，应向患者充分说明低血糖症状及其处理方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>樟脑水合氯醛酊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号樟脑水合氯醛酊　浙江迪耳药业有限公司　每ｍｌ含樟脑０．１５ｇ，水合氯醛０．１ｇ，丁香油０．０１５ｍｌ　处方　是　国药准字Ｈ３３０２１８０３樟脑水合氯醛酊　厦门东风药业有限公司　每ｍｌ含樟脑０．１５ｇ，水合氯醛０．１ｇ，丁香油０．０１５ｍｌ　处方　是　国药准字Ｈ３５０２１２１２樟脑水合氯醛酊　芜湖三益制药有限公司　每ｍｌ含樟脑０．１５ｇ，水合氯醛０．１ｇ，丁香油０．００７ｍｌ　处方　是　国药准字Ｈ３４０２２１２５樟脑水合氯醛酊　上海运佳黄浦制药有限公司　每１ｍｌ含樟脑０．１５ｇ，水合氯醛０．１ｇ，丁香油０．００７ｍｌ　处方　是　国药准字Ｈ３１０２２４９４樟脑水合氯醛酊　福州海王金象中药制药有限公司　每ｍｌ含樟脑０．１５ｇ，水合氯醛０．１ｇ，丁香油０．０１５ｍｌ　处方　是　国药准字Ｈ３５０２１１５６樟脑水合氯醛酊　北京海德润制药有限公司　每ｍｌ含樟脑０．１５ｇ，水合氯醛０．１ｇ，丁香油０．０１５ｍｌ　处方　是　国药准字Ｈ１１０２２００２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氢化可的松注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】：氢化可的松。其化学名称为：１１？，１７？，２１－三羟基孕甾－４－烯－３，２０－二酮。【适应症】肾上腺皮质功能减退症及垂体功能减退症，也用于过敏性和炎症性疾病，抢救危重中毒性感染。【用法用量】肌内注射一日２０～４０ｍｇ，静脉滴注一次１００ｍｇ，一日１次。临用前加２５倍的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释后静脉滴注，同时加用维生素Ｃ０．５～１ｇ。【不良反应】本品在应用生理剂量替代治疗时一般无明显不良反应。不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类：１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口癒合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状尤易发生于患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．糖皮质激素停药综合征：有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及其它甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的霉菌感染、水痘、麻疹，较重的骨质疏松症等。【注意事项】１．诱发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用本药后，即应迅速减量、停药。２．对诊断的干扰：（１）糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。３．下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素反应增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４．随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）小儿应定期检测生长和发育情况。（３）眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）血清电解质和大便隐血。（５）高血压和骨质疏松的检查，尤其注意老年人。（６）用药过程中减量宜缓慢，不可突然停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>壮骨追风酒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号壮骨追风酒　陕西省晨鸡药业有限责任公司　每瓶装２５０ｍｌ，５００ｍｌ；４５０ｍｌ／瓶　处方　否　国药准字Ｚ６１０２１０３３壮骨追风酒　江西众源药业有限公司　每瓶装５００ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２０６５６壮骨追风酒　江西药都樟树制药有限公司　每瓶装２５０ｍｌ，５００ｍｌ；４５０ｍｌ／瓶　处方　否　国药准字Ｚ３６０２１７５７壮骨追风酒　江西峡江仁和制药有限公司　每瓶装２５０ｍｌ，５００ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２１６２３壮骨追风酒　江西乐安制药厂　每瓶装２５０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２００２６壮骨追风酒　江西地威药业有限公司　每瓶装５００ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ３６０２０５４２壮骨追风酒　黄石飞云制药有限公司　每瓶装２５０ｍｌ，５００ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ４２０２１５６０壮骨追风酒　哈药集团哈尔滨中药三厂　每瓶装２５０ｍｌ　处方　否　国药准字Ｚ２３０２２０８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干破伤风抗毒素</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】经胃酶消化后的马破伤风免疫球蛋白。【适应症】用于预防和治疗破伤风。已出现破伤风或其可疑症状时，应在进行外科处理及其他疗法的同时，及时使用抗毒素治疗。开放性外伤（特别是创口深、污染严重者）有感染破伤风的危险时，应及时进行预防。凡已接受过破伤风类毒素免疫注射者，应在受伤后再注射１针类毒素加强免疫，不必注射抗毒素；未接受过类毒素免疫或免疫史不清者，须注射抗毒素预防，但也应同时开始类毒素预防注射，以获得持久免疫。【用法用量】用法：按标签规定量加灭菌注射用水，溶化后注射。皮下注射应在上臂三角肌附着处。同时注射类毒素时，注射部位须分开。肌内注射应在上臂三角肌中部或臀大肌外上部。只有经过皮下或肌内注射未发生反应者方可作静脉注射。静脉注射应缓慢，开始每分钟不超过１ｍｌ，以后每分钟不宜超过４ｍｌ。一次静脉注射不应超过４０ｍｌ，儿童每１ｋｇ体重不应超过０．８ｍｌ，亦可将抗毒素加入葡萄糖注射液、氯化钠注射液等输液中静脉点滴。静脉注射前将安瓿在温水中加热至接近体温，注射中发生异常反应，应立即停止。用量：（１）预防：１次皮下或肌内注射１５００～３０００ＩＵ，儿童与成人用量相同；伤势严重者可增加用量１～２倍。经５～６日，如破伤风感染危险未消除，应重复注射。（２）治疗：第１次肌内或静脉注射５００００～２０００００ＩＵ，儿童与成人用量相同；以后视病情决定注射剂量与间隔时间，同时还可以将适量的抗毒素注射于伤口周围的组织中。初生儿破伤风，２４小时内分次肌内或静脉注射２００００～１０００００ＩＵ。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用，祥见脱敏注射法。【注意事项】１、本品为冻干制品。按标签上规定的量加入灭菌注射用水，轻摇使完全溶解。有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清，过期失效者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗毒素的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗毒素须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。５、门诊病人注射抗毒素后，须观察３０分钟始可离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>琥珀酸亚铁片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。用于预防：成人一日１片，孕妇一日２片，儿童一日０．５片。用于治疗：成人一日２～４片，儿童一日１～３片，分次服用。【不良反应】１．可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘。２．本品可减少肠蠕动，引起便秘，并排黑便。【禁忌】１．肝肾功能严重损害，尤其是伴有未经治疗的尿路感染者禁用。２．铁负荷过高、血色病或含铁血黄素沉着症患者禁用。３．非缺铁性贫血（如地中海贫血）患者禁用。【注意事项】１．用于日常补铁时，应采用预防量。２．治疗剂量不得长期使用，应在医师确诊为缺铁性贫血后使用，且治疗期间应定期检查血象和血清铁水平。３．下列情况慎用：酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎、胃与十二指肠溃疡、溃疡性肠炎。４．本品不应与浓茶同服。５．本品宜在饭后或饭时服用，以减轻胃部刺激。６．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及哺乳期妇女，应在权衡治疗利大于弊后慎重给药。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】治疗慢性肝病，改善肝功能异常。可用于治疗湿疹、皮肤炎、荨麻疹。【用法用量】成人通常１日１次，　５～２０ｍＬ静脉注射。可依年龄、症状适当增减。慢性肝病可１日１次，　４０～６０ｍＬ静脉注射或者静脉点滴。可依年龄、症状适当增减，增量时用药剂量限度为１日１００ｍＬ。【不良反应】来自本制剂原有治疗肝病的１５个文献中的７８９例以及厚生省批准追加药物效能（对慢性肝病肝功能改善作用）所调查的４２１３例使用该制剂的结果。另外，该公司掌握的资料中，副作用的发生频率不明。１）重要副作用①休克、过敏性休克（发生频率不明）：有时可能出现休克、过敏性休克（血压下降，意识不清，呼吸困难，心肺衰竭，潮红，颜面浮肿等），因此要充分注意观察，一旦发现异常时，应立即停药，并给予适当处置。②过敏样症状（Ａｎａｐｈｙｌａｘｉｓ－ｌｉｋｅ　ｓｙｍｐｔｏｍ）（发生频率不明）：有时可能出现过敏样症状（呼吸困难，潮红，颜面浮肿等），因此要充分注意观察，一旦发现异常时，应立即停药，并给予适当处置。③假性醛固酮症（Ｐｓｅｕｄｏａｌｄｏｓｔｅｒｏｎｉｓｍ）（发生频率不明）：增大药量或长期连续使用，可出现重度低血钾症、增加低血钾症发生率，血压上升、钠及液体贮留、浮肿、体重增加等假性醛固酮增多症状。在用药过程中，要充分注意观察（如测定血清钾值等），发现异常情况，应停止给药。另外，可出现由于低血钾症导致的乏力感、肌力低下等症状。２）其它副作用，还可能出现以下症状（见表）。在增大用药剂量时，可增加血清钾下降，血压升高的发生。【禁忌】以下患者不宜给药：１．对本剂既往有过敏史患者。２．醛固酮症患者，肌病患者，低钾血症患者（可加重低钾血症和高血压症）。【注意事项】１、慎重给药，对高龄患者应慎重给药（高龄患者低钾血症发生率高）（参照老年患者用药）。２、一般注意事项：（１）　为防止休克的出现，问诊要充分。（２）　事先准备急救设施，以便发生休克时能及时抢救。（３）　给药后，需保持患者安静，并密切观察患者状态。（４）　与含甘草制剂并用时，容易出现假性醛固酮增多症，应予注意。３、给药时注意，静脉内给药时，应注意观察患者的状态，尽量缓慢速度给药。用酒精棉消毒安瓶切口后，再切瓶口。４．有报导口服甘草酸及含有甘草制剂时，可出现横纹肌溶解症。【贮藏】室温保存。【生产企业】日本米诺发源制药株氏会社（Ｍｉｎｏｐｈａｇｅｎ　Ｐｈａｒｍａｃｅｕｔｉｃａｌ　Ｃｏｍｐａｎｙ　Ｚａｍａ　Ｆａ【批准文号】注册证号Ｈ２００３０１８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２岁以下儿童患者使用本品的安全性和有效性尚未建立。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：妥布霉素１５毫克和地塞米松５毫克／５毫升。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：妥布霉素１５ｍｇ与地塞米松５ｍｇ【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】１．对肾上腺皮质激素有反应的眼科炎性病变及眼部表面的细菌感染或有感染危险的情况；２．眼用激素用于眼睑、球结膜、角膜、眼球前段组织及一些可接受激素潜在危险性的感染性结膜炎等炎性疾病，可以减轻水肿和炎症反应。它们也适用于慢性前葡萄膜炎、化学性、放射性、灼伤性及异物穿透性角膜损伤；３．有抗感染成分的混合物可以应用于发生眼表感染危险大的部位和预计有大量细菌存在于眼部的潜在危险时；本品中特有的抗感染药物对一些常见的眼部细菌和病原菌有效；葡萄球菌：金黄色葡萄球菌及表皮葡萄球菌（凝血酶阳性及阴性），包括耐青霉素株；链球菌：Ａ组Ｄ溶血性链球菌，一些非溶血性链球菌和一些肺炎链球菌；绿脓杆菌、大肠杆菌、肺炎克雷伯氏菌、产气肠杆菌、奇异变形杆菌、摩氏摩根氏菌、多数普通变形杆菌株、流感嗜血杆菌、腔隙莫拉氏菌、埃氏嗜血菌、醋酸钙不动杆菌以及一些奈瑟菌属。【用法用量】１．每４至６小时一次。每次ｌ至２滴滴入结膜囊内。在最初ｌ－２天剂量可增加至每２小时１次。根据临床征象的改善逐渐减少用药的频度，注意不要过早停止治疗。用前摇匀。２．第一次开处方不能超过２０毫升滴眼液。【不良反应】１．激素和抗菌药联合药物的副作用既可来自激索成分，也可来自抗菌药成分，或者二者的联合使用。没有准确的不良反应发生率的资料。眼用妥布霉素（托百士）可出现与局部用其它氨基塘苷类抗生素类似的反应。最常见的不良反应有：局部的眼毒性和过敏反应，包括眼睑刺痒、水肿、结膜充血。这些不良反应仅在不到４％的患者中出现。与眼用的其它氨基塘苷类抗生素的不良反应类似的其它副作用尚未报道。但如果在全身使用氨基糖苷类药物时合用眼部的妥布霉素就应该监测血清中药物的浓度。　２．与激素成分有关的不良反应有：眼内压升高并可能导致青光眼、偶尔有视神经的损害、后囊下白内障形成和伤口愈合延迟。３．二重感染：在合用抗生素和激素后可能发生二重感染。长期使用激素后极易发生角膜真菌感染。对于使用激素后出现的角膜顽固性溃疡应该考虑真菌感染。由于宿主的免疫抑制也可能导致继发眼部细菌感染。【禁忌】１．单纯疱疹病毒性角膜炎（树枝状角膜炎）、牛痘、水痘及一些因病毒感染引起的角膜和结膜疾患。眼部分枝杆菌感染，眼部真菌感染。２．对本品中任何成分过敏者。３．角膜异物未完全去除者。【注意事项】１．不能用于眼部注射。一些患者可能对局部使用的氨基糖苷类药物过敏，如果发生过敏则应停药；２．长期使用眼部激素可导致青光眼、损害视神经、视力下降、视野缺损、后囊下形成白内障。使用过程中应该常规的监测眼压，甚至是眼压测量困难的儿童和不合作的患者也不例外。长期使用激素可以抑制宿主的免疫反应．可能增加继发严重的眼部感染机会．在一些导致角膜、巩膜变薄的病变中使用激素可能导致眼球穿孔的发生。在眼部急性化脓性病变时，激素可掩盖感染并加重已经存在的感染。３．长期使用激素后应该考虑到有角膜真菌感染的可能性。和其它抗生紊一样。长期使用可能导致非敏感微生物的过度生长，包括真菌。一旦二重感染发生，就必须开始适当的治疗。当需要多种治疗或当临床判断提示有二重感染时．患者就应该进行荧光素角膜染色和裂隙灯生物显微镜的检查；　４．尚未进行有关本品的致癌性或致突变性的研究和评估。给大鼠皮下注射妥布霉素５０ｍｇ和１００ｍｇ／ｋｇ／天的研究中，未发现对生殖力有不良影响；５．药物应放置在儿童接触不到的地方；６．与其它氨基糖苷类抗生素可发生交叉过敏。【贮藏】室温保存。【生产企业】美国爱尔康眼药厂比利时分厂（ｓ．ａ．　ＡＬＣＯＮ－ＣＯＵＶＲＥＵＲ　ｎ．ｖ．）【批准文号】注册证号Ｈ２００３０６５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>桂附地黄口服液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为肉桂、附子（制）、熟地黄、山茱萸（制）、牡丹皮、山药、茯苓、泽泻等药味经加工制成的口服液。【适应症】温补肾阳。用于肾阳不足，腰膝酸冷，肢体浮肿，小便不利或反多，痰饮喘咳，消渴。【用法用量】口服，一次１０ｍｌ，一日２次。【禁忌】孕妇忌服。【注意事项】１．不宜和外感药同时服用。２．服本药时不宜同时服用赤石脂或其制剂。３．本品中有肉桂属温热药，不适用于具有口干舌燥，烦燥气急，便干尿黄症状的糖尿病，慢性肾炎，高血压，心脏病的患者。４．按照用法用量服用，小儿及年老体虚者应在医师指导下服用。５．本品宜饭前服或进食同时服。６．服药二周后症状无改善，或出现食欲不振，头痛，胃脘不适等症状时，应去医院就诊。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】湖北清大康迪药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０４１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸阿米卡星</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸阿米卡星，其化学名为Ｏ－３－氨基－３－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→６）－Ｏ－［（６－氨基－６－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→４）］－Ｎ－（４－氨基－２－羟基－１－氧丁基）－２－脱氧－Ｄ－链霉胺硫酸盐【是否医保】是【规格】０．２ｇ（２０万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌及其他假单胞菌、大肠埃希菌、变形杆菌属、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、不动杆菌属等敏感革兰阴性杆菌与葡萄球菌属（甲氧西林敏感株）所致严重感染，如菌血症或败血症、细菌性心内膜炎、下呼吸道感染、骨关节感染、胆道感染、腹腔感染、复杂性尿路感染、皮肤软组织感染等。由于本品对多数氨基糖苷类钝化酶稳定，故尤其适用于治疗革兰阴性杆菌对卡那霉素、庆大霉素或妥布霉素耐药菌株所致的严重感染。【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注，首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／分者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０％～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０％～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别出现肾功能衰竭的报道。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸性粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度应保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日一次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１ｍｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水份，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内将上述溶液缓慢滴入，婴儿患者稀释的液量相应减少。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】华源众生药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２１０９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷氨酸诺氟沙星注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：谷氨酸诺氟沙星。其化学名称为：１－乙基－６－氟－４－氧代－１，４－二氢－７－（１－哌嗪基）－３－羧酸喹啉谷氨酸盐。【适应症】适用于敏感菌所致的呼吸道、尿路感染、淋病、前列腺炎、肠道感染和伤寒及其他沙门菌感染。【用法用量】成人一次０．２～０．４ｇ，一日２次，以３０～４０滴／分速度静脉滴注，７～１４日为一疗程。【不良反应】（１）胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。（２）中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。（３）过敏反应皮疹、皮肤瘙痒、面部潮红、胸闷等，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。（４）偶可发生：①癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤；②血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现；③静脉炎；④结晶尿，多见于高剂量应用时；⑤关节疼痛。（５）少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】（１）对本品及喹诺酮类药过敏者禁用。（２）孕妇、哺乳期妇女及１８岁以下患者禁用。【注意事项】（１）本品不宜静脉注射，静脉滴注速度不宜过快。（２）由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。（３）本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多进水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。（４）肾功能不全或无尿患者慎用。肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。（５）应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。（６）缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）的患者服用本品，极个别可能发生溶血反应。（７）喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品时应特别谨慎。（８）肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，使血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。（９）原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸胺碘酮</contenttitle>
<content>【不良反应】１．心血管系统：较其他抗心律失常药对心血管的不良反应要少。主要包括：（１）窦性心动过缓、一过性窦性停搏或窦房阻滞，阿托品不能对抗此反应。（２）房室传导阻滞。（３）偶有Ｑ－Ｔ间期延长伴扭转性室性心动过速。（４）促心律失常作用，特别是长期大剂量和伴有低钾血症时易发生。（５）静注时产生低血压。以上情况均应停药，可用升压药、异丙肾上腺素、碳酸氢钠（或乳酸钠）或起搏器治疗；注意纠正电解质紊乱；扭转性室性心动过速发展成室颤时可用直流电转复。由于本品半衰期长，故治疗不良反应需持续５～１０天。２．甲状腺（１）甲状腺机能亢进，可发生在停药后，除突眼征以外可出现典型的甲亢征象，也可出现新的心律失常，化验Ｔ３、Ｔ４均增高，化验促甲状腺激素（ＴＳＨ）下降。发病率约２％，停药数周至数月可完全消失，少数需用抗甲状腺药、普萘洛尔或肾上腺皮质激素治疗。（２）甲状腺机能低下，发生率１％～４％，老年人较多见，可出现典型的甲状腺机能低下征象，ＴＳＨ下降，停药后数月可消退，但粘液性水肿可遗留不消，必要时可用甲状腺素治疗。３．胃肠道：便秘，少数人有恶心、呕吐、食欲下降，负荷量时明显。４．神经系统：不多见，与剂量及疗程有关，可出现震颤、共济失调、近端肌无力、锥体外体征。５．皮肤：光敏感与疗程及剂量有关，皮肤石板蓝样色素沉着，停药后经较长时间（１～２年）才渐退。其他过敏性皮疹，停药后消退较快。６．肝脏：肝炎或脂肪浸润、氨基转移酶增高，与疗程及剂量有关。７．肺脏：肺部不良反应多发生在长期大量服药者（一日０．８～１．２ｇ）。主要产生过敏性肺炎，致纤维化性肺泡炎。病变表现肺泡及间质有泡沫样巨噬细胞及２型肺细胞增生，并有纤维化，小支气管腔闭塞。临床表现有胸闷气短、干咳及胸痛等，严重者可致死。实验室检查可显示限制性肺通气功能障碍，血沉增快及血液白细胞增高。肺部发生上述病症者停药并用肾上腺皮质激素治疗。８．其他：偶可发生低血钙及血清肌酐升高。静脉用药时局部刺激产生静脉炎，宜用氯化钠注射液或注射用水稀释，或采用中心静脉用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童用量情况见下表：</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，每毫升含主要成份氢溴酸右美沙芬２毫克，盐酸伪麻黄碱６毫克，马来酸氯苯那敏０．４毫克。辅料为：【是否医保】否【规格】复方【剂型】口服溶液剂【是否处方】处方【适应症】适用于缓解儿童普通感冒、流行性感冒及过敏引起的咳嗽、咳痰、打喷嚏、流鼻涕、鼻塞、咽痛等症状。【用法用量】口服。年龄（岁）　体重（公斤）　一次用量（毫升）　一日次数２～３　１２～１５　３～４　一日３次４～６　１６～２１　６　一日３次７～９　２２～２７　８　一日３次１０～１２　２８～３２　１０　一日３次【不良反应】少数患者可出现嗜睡、头晕、心悸、兴奋、失眠、恶心等，停药后可自行消失。【注意事项】１．用药７天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２．心脏病、高血压、甲状腺疾病、糖尿病、青光眼、抑郁症、哮喘、肝功能不全、癫痫等患者应在医师指导下使用。３．痰多患者慎用。４．本品无退热作用，伴有发热症状的患者，使用本品前，请咨询医师或药师。５．不能同时服用与本品成份相似的其他抗感冒药。６．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。７．运动员慎用。８．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．儿童必须在成人监护下使用。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】遮光，密封在阴凉干燥处保存。【生产企业】上海强生制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１０７１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肠内营养乳剂（ＴＰＦ－Ｄ）</contenttitle>
<content>【适应症】本品适用于糖尿病患者，　可为有以下症状的糖尿病患者提供全部肠内营养：　－咀嚼和吞咽障碍　－食道梗阻　－中风后意识丧失　－恶病质，　厌食或疾病康复期　－糖尿病合并营养不良　也可用于其他糖尿病患者补充营养。【用法用量】本品通过管饲或口服使用，　应按照患者体重和消耗状况计算每日用量。　１、以本品作为唯一营养来源的患者：　推荐剂量为按体重一日３０ｍｌ／ｋｇ，　平均剂量为一日２０００ｍｌ（１８００ｋｃａｌ）。　２、以本品补充营养的患者：　根据患者需要使用，　推荐剂量为一日５００ｍｌ　（４５０ｋｃａｌ）。管饲给药时，　应逐渐增加剂量，　第一天的速度约为一小时２０ｍｌ，　以后逐日增加一小时２０ｍｌ，　最大滴速一小时１２５ｍｌ。通过重力或泵调整输注速度。【不良反应】给药速度太快或过量时，　可能发生恶心、呕吐或腹泻等胃肠道副反应。【禁忌】所有不适于用肠内营养的患者，　如胃肠道张力下降、急性胰腺炎以及有严重消化和吸收功能障碍，　禁用本品。　其他严重的脏器疾病禁用，　如肝功能不全、肾功能不全。　对本品所含物质有先天性代谢障碍的患者禁用。　对果糖有先天性不耐受的患者禁用。【注意事项】１、必要时按照本品的用法来适当调节降糖药用量，　尤其是本品的用量和给予的时间有变化时。　２、对非胰岛素依赖的糖尿病患者，　最好采用持续管饲或将每天用量分成几个小部分的方法给药。　３、对手术后和创伤后的糖尿病患者应作相应的代谢检查。　４、应保证足够的液体补充，　如饮水或输液。　５、本品含钠较低，　可以满足糖尿病患者的需要。但单用本品补充营养时，　应适当补充钠。　６、使用前摇匀，　有效期内使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｅ、Ｃ颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品每袋含维生素Ｅ１００毫克、维生素Ｃ２００毫克。【是否医保】否【规格】３ｇ：维生素Ｅ　１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ【剂型】颗粒剂【是否处方】非处方【适应症】用于预防和治疗维生素Ｅ和维生素Ｃ缺乏引起的疾病，如坏血病以与种急慢性传染病或其它疾病的病后恢复期、创伤愈合期，也可用于过敏性疾病、心脑血管疾病、习惯性流产、不孕症以及皮肤色素沉着等的辅助治疗。【用法用量】成人一次１袋，一日１次。用水冲服或嚼服。【不良反应】１．长期过量服用可引起恶心、呕吐、眩晕、头痛、视力模糊、皮肤皲裂、唇炎、咽炎、腹泻、乳腺肿大以及乏力、血小板聚集及血栓形成。２．长期大量服用可引起停药后坏血病，偶可引起尿酸盐、半胱氨酸或草酸盐结石。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】应按推荐剂量服用。当药品性状发生改变时禁止应用。儿童必须在成人监护下使用。请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】密封。【生产企业】赤峰维康生化制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１５０２１４２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人乙型肝炎免疫球蛋白</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】主要组成成分：人乙型肝炎免疫球蛋白【适应症】主要用于乙型肝炎预防。适用于１．乙型肝炎表面抗原（ＨｂｓＡｇ）阳性的母亲及所生的婴儿。２．意外感染的人群。３．与乙型肝炎患者和乙型肝炎病毒携带者密切接触者。【用法用量】用法：本品只限肌内注射，不得用于静脉输注。用量：１．母婴阻断：⑴　ＨＢｓＡｇ阳性的孕妇从产前３个月起每月注射１次，每次剂量２００ＩＵ～４００ＩＵ。⑵　ＨＢｓＡｇ阳性母亲所生婴儿出生２４小时内注射本品１００ＩＵ；注射乙型肝炎疫苗的剂量及时间见乙型肝炎疫苗说明书或按医生推荐的其他适宜方案。２．乙型肝炎预防：一次注射量儿童为１００ＩＵ，成人为２００ＩＵ，必要时可间隔３～４周再注射一次。３．意外感染者，立即（最迟不超过７天）按体重注射８ＩＵ～１０ＩＵ／ｋｇ，隔月再注射１次。【不良反应】一般不会出现不良反应，少数人有红肿、疼痛感，无需特殊处理，可自行恢复。【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【注意事项】１．本品应为无色或淡黄色可带乳光澄清液体。久存可能出现微量沉淀，但一经摇动应立即消散，如有摇不散的沉淀或异物不得使用。２．安瓿破裂、过期失效者不得使用。３．本品开启后，应一次输注完毕，不得分次使用或给第二个人使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品的主要成分为盐酸林可霉素。【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】成人，一日１．５～２ｇ，分３～４次口服；小儿每日按体重３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服，婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】１．胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。２．血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。３．过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。４．偶有口服本品引起黄疸的报道。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】１．对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。２．对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。３．下列情况应慎用：（１）肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。（２）肝功能减退。（３）肾功能严重减退。４．用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。５．为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。６．处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。７．偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。８．既往有哮喘或其他过敏史者慎用。９．疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘克沙醇注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】给药剂量取决于检查的类型、年龄、体重、心输出量和病人全身情况及所使用的技术。通常使用的碘浓度和用量与其它当今使用的含碘　Ｘ　－线造影剂相似，但在一些研究中使用较低碘浓度的碘克沙醇注射液也得到足够的诊断信息。与其它造影剂一样，在给药前后应保证充足的水分。【不良反应】临床试验期间已对下列内容作了报道：　大多数报道的不良反应是轻微的。最常报道的是在注射部位有普通的热感、冷感或疼痛感等短暂的不适。非离子型单体造影剂与离子型造影剂比较，热感较轻，而同离子型造影剂比较注射部位的疼痛较少发生。短暂的副作用如视觉紊乱、头痛、恶心、呕吐以及味觉紊乱偶有发生。皮疹、荨麻疹、瘙痒、嗅觉异常、血管神经性水肿和呼吸的症状也可能发生。【禁忌】有明确的甲状腺毒症表现的患者禁用。代偿失调的心功能不全。【注意事项】＂使用碘克沙醇注射液发生严重不良反应的风险是很小的。然而，碘造影剂可激发严重或致命的反应，过敏样反应或其它过敏反应的表现。因此应预先进行急救措施的训练和预备必需的抢救药物和器械以应付可能出现的严重反应。　非离子型造影剂的特性是对正常生理功能干扰很少。由于此特性，在体外试验中，非离子型造影剂较离子型造影剂有较小的抗凝活性。在施行血管插管时，应认识到这点并密切注意在血管内的技术性操作，而且不时用生理盐水灌洗导管（如有必要可添加肝素）以减少与操作技术相关的血栓形成和栓塞。碘造影剂可引起短暂的肾功能障碍或肾衰。先天性肾功能障碍病人，尤其是患有糖尿病的肾病病人和骨髓瘤病人在使用碘造影剂时有危险。在注射造影剂前应避免脱水。肾功能障碍病人的造影剂清除会延迟。对严重的肝肾功能紊乱病人需特别留意，因为它们会显著地延迟造影剂的清除。对老年病人、甲亢病人以及心血管病人也需特别注意。有过敏反应史、哮喘史或对碘造影剂有不良反应史的需特别注意。对这类病例可以考虑预先给予皮质激素或抗组胺药。观察时间　病人注射造影剂后应至少观察３０分钟，因为大多数的副作用均在这段时间内发生。然而，延迟的反应也可能发生。对驾驶和操作机器能力的影响未知。　＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为外用制剂，属局部用药，只有微量经皮肤吸收。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：膦甲酸钠。其化学名称为：膦甲酸三钠盐六水合物。【是否医保】否【规格】０．１５ｇ：５ｇ【剂型】乳膏剂【是否处方】处方【适应症】用于免疫功能损害患者对阿昔洛韦耐药的单纯疱疹病毒性皮肤，粘膜感染。【用法用量】外用。适量涂于患处，一日３～４次，连用５日为一疗程。【不良反应】个别患者可有局部红肿等刺激反应。长期大量使用经局部吸收后，也可产生与全身用药相同的不良反应如：肾功能损害，头痛，震颤等中枢神经系统症状，贫血，粒细胞减少等血液系统疾病，恶心，呕吐，食欲减退，腹痛，发热，血磷酸盐增高或降低，血钙、血钾、血镁降低，肝功能异常、血肌酐升高等其他反应。【禁忌】对本品过敏患者禁用。【注意事项】１．本品严格限用于免疫功能损害患者耐阿昔洛韦的单纯疱疹病毒性皮肤、黏膜感染。２．破损皮肤涂敷本品或涂敷面积较大时，应适当减少剂量。３．用药后如局部刺激症状严重，应立即停药。４．肝肾功能不全者慎用。【贮藏】密封保存。【生产企业】上海现代浦东药厂有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异福酰胺片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，每片含活性成分利福平０．１２ｇ、异烟肼０．０８ｇ、吡嗪酰胺０．２５　ｇ。【适应症】适用于结核病的初治和非多重性耐药的结核病患者的２个月强化期治疗。【用法用量】口服，于饭前１～２小时服用，一日１次。体重３０～３９ｋｇ者，一次３片（含利福平０．３６ｇ、吡嗪酰胺０．７５ｇ和异烟肼０．２４ｇ）；体重４０～４９ｋｇ者，　一次４片（含利福平０．４８ｇ、吡嗪酰胺１．０ｇ和异烟肼０．３２ｇ）；体重５０ｋｇ及以上者，一次５片（含利福平０．６ｇ、吡嗪酰胺１．２５ｇ和异烟肼０．４ｇ）。疗程２个月。【不良反应】１．消化道反应　最为多见，口服本品后可出现畏食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应。２．肝毒性为本品的主要不良反应，在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。不良反应表现为食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）及深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性）。３．变态反应　包括发热、多形性皮疹、淋巴结病、脉管炎、紫癜、哮喘、过敏性休克等。大剂量间歇疗法后偶可出现＂流感样症候群＂，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。４．　神经系统毒性：　周围神经炎多见于慢乙酰化者，并与剂量有明显关系。较多患者表现为步态不稳、麻木针刺感、烧灼感或手脚疼痛。此种反应在铅中毒、动脉硬化、甲亢、糖尿病、酒精中毒、营养不良及孕妇等较易发生。每日服用维生素Ｂ６１０～５０ｍｇ可以预防或缓解症状。其他毒性反应如兴奋、欣快感、失眠、丧失自主力、中毒性脑病或中毒性精神病则均属少见，视神经炎及萎缩等严重毒性反应偶有报道。５．　血液系统可有中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少、贫血、高铁血红蛋白血症等。６．可引起活动性痛风、关节痛。７．其他　如凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、口干、高血压、维生素Ｂ６缺乏症、高血糖症、代谢性酸中毒、内分泌功能障碍等偶有报道。【禁忌】１、对异烟肼、吡嗪酰胺、利福平及利福霉素类抗菌药过敏者禁用。２、肝功能严重不全、胆道阻塞者、儿童和３个月以内孕妇禁用。【注意事项】１、酒精中毒、精神病、癫痫、糖尿病、痛风、肝功能损害者慎用。３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２、交叉过敏反应，对乙硫异烟胺、烟酸或其他与吡嗪酰胺、异烟肼化学结构相似的药物过敏的患者也可能对本品过敏，不宜应用本品。３、对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高；用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。４、利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。５、　异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成γ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。６、　利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术，并注意口腔卫生，刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７、　高胆红素血症　系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗期间应严密监测肝功能变化。８、应用本品疗程中血尿酸常增高，可引起急性痛风发作，须进行血清尿酸测定。９、　肝功能减退的患者除非必要，通常不宜采用本品，若使用需减少剂量。严重肾功能减退者需减量。１０、　在初治肺结核（其结核杆菌的耐药率　〉４％）时，可给予本品时加乙胺丁醇或链霉素，如证实该患者并无原发性耐药，可仅用本品。１１、　如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。１２、慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。１３、　服药后大小便、唾液、痰液、泪液、汗液等排泄物均可显桔红色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童使用本品的安全有效性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为哌拉西林钠和他唑巴坦钠。【是否医保】否【规格】４．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于对哌拉西林耐药，但对哌拉西林他唑巴坦敏感的产β内酰胺酶的细菌引起的中、重度感染：　１．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌和拟杆菌属（脆弱拟杆菌、卵形拟杆菌、多形拟杆菌或普通拟杆菌）所致的阑尾炎（伴发穿孔或脓肿）和腹膜炎。　２．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的非复杂性和复杂性皮肤及软组织感染，包括蜂窝织炎、皮肤脓肿、缺血性或糖尿病性足部感染。　３．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌所致的产后子宫内膜炎或盆腔炎性疾病。　４．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的流感嗜血杆菌所致的社区获得性肺炎（仅限中度）。　５．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的中、重度医院获得性肺炎（医院内肺炎）。治疗敏感细菌所致的全身和（或）局部细菌感染。【用法用量】将适量本品用２０毫升稀释液（氯化钠注射液或灭菌注射用水）充分溶解后，立即加入２５０ｍｌ液体（５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液）中，静脉滴注，每次至少３０分钟，疗程为７～１０日。医院获得性肺炎疗程为７～１４日。并可根据病情及细菌学检查结果进行调整。对于正常肾功能（肌酐清除率＞９０ｍｌ／分钟）　成人及１２岁以上儿童，一次３．３７５ｇ（含哌拉西林３ｇ和他唑巴坦　Ｏ．３７５ｇ）静脉滴注，每６小时１次。治疗医院内肺炎时，起始剂量为一次３．３７５ｇ，每４小时１次，同时合并使用氨基糖苷类药物；如果未分离出铜绿假单胞菌，可根据感染程度及病情考虑停用氨基糖苷类药物。对于肾功能不全患者，推荐的用量见下表：肌酐清除率（ｍｌ／分钟）　推荐用量４０～９０：　一次３．３７５ｇ，每６小时１次，一日总量１２ｇ／１．５ｇ；　２０～４０：　一次２．２５ｇ，每６小时１次，一日总量８ｇ／１．０ｇ；　＜２０：　对于血液透析患者，一次最大剂量为２．２５　ｇ，每８小时１次，并在每次血液透析后可追加０．７５ｇ。【不良反应】１．本品常见不良反应有：　（１）皮肤反应：皮疹、瘙痒等。　（２）消化道反应：如腹泻、恶心、呕吐等。　（３）过敏反应。　（４）局部反应：如注射局部刺激反应、疼痛、静脉炎、血栓性静脉炎和水肿等。　（５）其他反应：如血小板减少、胰腺炎、发热、发热伴嗜酸粒细胞增多、血清氨基转移酶升高等；这些反应发生在本品与氨基糖苷类药物联合治疗时。　２．此外，本品尚可见下列不良反应：　（１）腹泻、便秘、恶心、呕吐、腹痛、消化不良等。　（２）斑丘疹、疱疹、荨麻疹、湿疹等。　（３）烦躁、头晕、焦虑等。　（４）其他反应：如鼻炎、呼吸困难等。【禁忌】对青霉素类、头孢菌素类抗生素或β内酰胺酶抑制药过敏者禁用。【注意事项】１．　用药前须做青霉素皮肤试验，阳性者禁用。　２．交叉过敏反应：对头孢菌素类、头霉素类、灰黄霉素或青霉胺过敏者，对本品也可过敏，对一种青霉素过敏者也可能对其他青霉素过敏，故有青霉素过敏史者应避免使用本品。　３．有过敏史、出血史、溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎者皆应慎用；肾功能减退者应适当减量。４．本品含钠，需要控制盐摄入量的患者使用本品时，应定期检查血清电解质水平：对于同时接受细胞毒药物或利尿药治疗的患者，要警惕发生低血钾症的可能。　５．在肾功能减退病人应用本品前或应用期中要测定凝血时间。一旦发生出血，应即停用。　６．发生假膜性肠炎者应进行粪便检查、艰难梭菌培养以及此菌的细胞毒素分析。　７．肝、肾功能不全者，应监测哌拉西林的浓度以调整剂量。　８．应定期检查造血功能，特别是对疗程≥２１日的患者。　９．现有的临床研究资料表明本品对于医院内下呼吸道感染及复杂性尿路感染的疗效不佳。　１０．对诊断的干扰：应用本品期间直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可呈阳性，也可出现血尿素氮和血清肌酐升高、高钠血症、低钾血症、血清氨基转移酶和血清乳酸脱氢酶升高、血清胆红素增多。【贮藏】遮光、密封，在干燥阴凉处保存。【生产企业】上海新先锋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０２３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肥儿口服液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号肥儿口服液　武汉巨能金匙药业有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６４０５肥儿口服液　武汉鄂中药业有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６４０７肥儿口服液　三九黄石制药厂　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６４０３肥儿口服液　李时珍医药集团有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６４０６肥儿口服液　黄石飞云制药有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６４０２肥儿口服液　湖北诺得胜制药有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６４０１肥儿口服液　湖北虎泉药业有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６４００肥儿口服液　湖北端药药业有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２６３９９肥儿口服液　安徽高山药业有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９１１０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸丁卡因</contenttitle>
<content>【用法用量】本品为粉针，需加氯化钠注射液或灭菌注射用水溶解使用。药液浓度及用量按用途分别如下：１．硬膜外阻滞：常用浓度为０．１５～０．３％溶液，与盐酸利多卡因合用，最高浓度为０．３％，一次常用量为４０～５０ｍｇ，极量为８０ｍｇ。２．蛛网膜下腔阻滞：常用其混合液（１％盐酸丁卡因１ｍｌ与１０％葡萄糖注射液１ｍｌ、３％盐酸麻黄素１ｍｌ混合使用），一次常用量为１０ｍｇ，１５ｍｇ为限量，２０ｍｇ为极量。３．神经传导阻滞：常用浓度０．１％～０．２％，一次常用量为４０～５０ｍｇ，极量为１００ｍｇ。４．黏膜表面麻醉：常用浓度１％，眼科用１％等渗溶液，耳鼻喉科用１％～２％溶液，一次限量为４０ｍｇ。【不良反应】１．毒性反应：本品药效强度为普鲁卡因的１０倍，毒性也比普鲁卡因高１０倍，毒性反应发生率也比普鲁卡因高，常由于剂量大、吸收快或操作不当引起，如误注入血管使血药浓度过高等。用药过量的中毒症状表现为：头昏、目眩、继之寒战、震颤、恐慌、最后可致惊厥和昏迷，并出现呼吸衰竭和血压下降，需及时抢救。２．变态反应：对过敏患者可引起猝死，即使表面麻醉时也需注意。３．可产生皮疹或荨麻疹，颜面、口或（和）舌咽区水肿等。【禁忌】１．对本品过敏者禁用。２．严重过敏体质者禁用。３．心、肾功能不全、重症肌无力等患者禁用。【注意事项】１．本品为酯类局麻药，与普鲁卡因可能有交叉过敏反应，故对普鲁卡因或具有对氨基苯甲酸结构的药物过敏者慎用。２．与其它局麻药合用时，本品应减量。３．大剂量可致心脏传导系统和中枢神经系统出现抑制。４．本品可与肾上腺素合用，一般浓度为１：２０００００，即２０ｍｌ药液中加０．１％肾上腺素０．１ｍｌ。其作用使血管收缩、血流量减少、药物吸收减慢、作用持续时间延长等。但这种合用不适用于心脏病、高血压、甲亢、外周血管病等患者。５．药液不得注入血管内，注射时需反复抽吸，不可有回血。６．注射部位不能遇碘，以防引起本品沉淀。７．对年老体弱、营养不良、饥饿状态易出现毒性反应，应减量。８．肝功能不全、血浆胆碱脂酶活动减弱时应减量。９．皮肤或黏膜表面损伤、感染严重的部位需慎用。１０．椎管内麻醉时尤其须调节阻滞平面，并随时观察血压和脉搏的变化。１１．神经传导阻滞、硬膜外阻滞以及蛛网膜下腔阻滞，由于使用不当致死已屡见。为了防止中毒、死亡，在用药期间即使表面黏膜麻醉也应监测：呼吸与循环系统的功能状态，包括心血管情况、中枢神经活动、兴奋或抑制、胎儿心率。同时对呼吸和循环等方面的意外，应做到有预见，觉察及时，防治和抢救得法，时间上没有延误。１２．本品的毒性与给药途径、给药速度、药液浓度、注射部位、是否加入肾上腺素等有关，必须严格操作和管理，控制单位时间内的用量，按本说明书的介绍给药。１３．给予最大用量后应休息３小时以上方准行动。１４．注射器械不可用碱性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒。１５．禁用于浸润局麻、静脉注射和静脉滴注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺氟沙星胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】　１．本品宜空腹服用，并同时饮水２５０ｍｌ。　２．由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿标本培养，参考细菌药敏结果调整用药。　３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。　４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。　５．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。　６．葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏患者服用本品，极个别可能发生溶血反应。　７．喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品应特别谨慎。　８．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。　９．原有中枢神经系统疾病患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸阿米卡星注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：硫酸阿米卡星。其化学名称为：Ｏ－３－氨基－３－脱氧－－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→６）－Ｏ－［６－氨基－６－脱氧－－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→４）］－Ｎ－（４－氨基－２－羟基－１－氧丁基）－２－脱氧－Ｄ－链霉胺硫酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．２ｇ（２０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌及部分其他假单胞菌、大肠埃希菌、变形杆菌属、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、不动杆菌属等敏感革兰阴性杆菌与葡萄球菌属（甲氧西林敏感株）所致严重感染，如菌血症或败血症、细菌性心内膜炎、下呼吸道感染、骨关节感染、胆道感染、腹腔感染、复杂性尿路感染、皮肤软组织感染等。由于本品对多数氨基糖苷类钝化酶稳定，故尤其适用于治疗革兰阴性杆菌对卡那霉素、庆大霉素或妥布霉素耐药菌株所致的严重感染。【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注。首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／ｍｉｎ者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别报道出现肾功能衰竭。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度（Ｃｍａｘ）应保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日１次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１ｍｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：①失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应；②第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害；③重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱；④肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与？内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水分，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内缓慢滴注，婴儿患者稀释的液量相应减少。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】徐州圣济药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２１１４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口服。成人一次２片，一日３次。</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一次２片，一日３次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　年老体弱患者应在医师指导下使用。４．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。５．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。６．　儿童用量请咨询医师或药师。７．　如服用过量，或有严重不良反应者请立即就医。８．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．　本品性状发生改变时禁止使用。１０．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．　儿童必须在成人监护下使用。１２．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】治疗高血压１００～２００ｍｇ／次，一日两次的疗效相当于阿替洛尔１００ｍｇ／次，一日一次，在血液动力学稳定后立即使用。急性心肌梗死：主张在早期，即最初的几小时内使用，因为即刻使用在未能溶栓的患者中可减小梗塞范围、降低短期（１５天）死亡率（此作用在用药后２４小时既出现）。在已经溶栓的患者中可降低再梗塞率与再缺血率，若在２小时内用药还可以降低死亡率。一般用法：可先静脉注射美托洛尔２．５～５ｍｇ／次（２分钟内），每５分钟一次，共３次１０～１５ｍｇ。之后１５分钟开始口服２５～５０ｍｇ，每６～１２小时一次，共２４～４８小时，然后口服５０～１００ｍｇ／次，一日２次。不稳定型心绞痛　也主张早期使用，用法与用量可参照急性心肌梗死。急性心肌梗死发生心房纤颤时若无禁忌证可静脉使用美托洛尔，其方法同上。心肌梗死后若无禁忌症应长期使用，因为已经证明这样做可以降低心性死亡率，包括猝死。一般５０～１００ｍｇ／次，一日２次。在治疗高血压、心绞痛、心律失常、肥厚型心肌病、甲状腺机能亢进等症时一般２５～５０ｍｇ／次，一日２～３次，或１００ｍｇ　／次，一日２次。心力衰竭：应在使用洋地黄和／或利尿剂等抗心衰的治疗基础上使用本药。起初６．２５ｍｇ／次，一日２～３次，以后视临床情况每数日至一周增加６．２５～１２．５ｍｇ／次，一日２～３次，最大剂量可用至５０～１００ｍｇ／次，一日２次。最大剂量不应超过３００ｍｇ～４００ｍｇ／天。【不良反应】（１）心血管系统：心率减慢、传导阻滞、血压降低、心衰加重、外周血管痉挛导致的四肢冰冷或脉搏不能触及、雷诺现象，（２）因脂溶性及较易透入中枢神经系统，故该系统的不良反应较多。疲乏和眩晕占１０％，抑郁占５％，其他有头痛、多梦、失眠等。偶见幻觉。（３）消化系统：恶心、胃痛、便秘＜１％、腹泻占５％，但不严重，很少影响用药。（４）其他：气急、关节痛、瘙痒、腹膜后腔纤维变性、耳聋、眼痛等。【禁忌】低血压、显著心动过缓（心率＜４５／分钟）、心源性休克、重度或急性心力衰竭、末梢循环灌注不良、Ⅱ度或Ⅲ度房室传导阻滞、病态窦房结综合征、严重的周围血管疾病。【注意事项】（１）普萘洛尔能延缓使用胰岛素后血糖水平的恢复，但选择性ｂ１－受体阻滞药的这一不良反应较小。须注意用胰岛素的糖尿病病人在加用ｂ－阻滞剂时，其ｂ－受体阻滞作用往往会掩盖低血糖的症状如心悸等，从而延误低血糖的及时发现。但在治疗过程中选择性ｂ１－受体阻断药干扰糖代谢或掩盖低血糖的危险性要小于非选择性ｂ－受体阻滞药。（２）长期使用本品时如欲中断治疗，须逐渐减少剂量，一般于７～１０天内撤除，至少也要经过３天。尤其是冠心病患者骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗塞或室性心动过速。（３）大手术之前是否停用ｂ－阻滞剂意见尚不一致，ｂ－受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙肾上腺素逆转。尽管如此，对于要进行全身麻醉的患者最好停止使用本药，如有可能应在麻醉前４８小时停用。（４）用于嗜铬细胞瘤时应先行使用ａ－受体阻滞药。（５）低血压、心脏或肝脏功能不全时慎用。（６）慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘患者应慎用美托洛尔，如需使用以小剂量为宜，且剂量一般应小于同等效力的阿替洛尔。对支气管哮喘的患者应同时加用ｂ２受体激动剂，剂量可按美托洛尔的使用剂量调整。（７）对心脏功能失代偿的患者应在使用洋地黄和（或）利尿剂治疗的基础上使用美托洛尔，具体用法参见　（用法与用量）。（８）不宜与维拉帕米同时使用，以免引起心动过缓、低血压和心脏停搏。（９）在治疗胰岛素依赖型糖尿病（ＩＤＤＭ）患者时须小心观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄糖氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，内含葡萄糖与氯化钠。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：葡萄糖８ｇ与氯化钠０．１８ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】补充热能和体液。用于各种原因引起的进食不足或大量体液丢失，药物稀释剂，低氯性代谢性碱中毒。【用法用量】静脉滴注，遵医嘱用药。【不良反应】１、输注过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。　２、不适当地给予高渗氯化钠可致高钠血症。　３、过多、过快给予低渗氯化钠可致溶血、脑水肿等。　４、静脉炎：发生于高渗葡萄糖注射液滴注时。改用大静脉滴注，静脉炎发生率下降。　５、高浓度溶液注射若外渗可致局部肿痛。　６、反应性低血糖：合并使用胰岛素过量，原有低血糖倾向及全静脉营养疗法突然停止时易发生。　７、高血糖非酮症昏迷：多见于糖尿病、应激状态、使用大剂量糖皮质激素、尿毒症腹膜透析患者腹膜内给予高渗葡萄糖溶液及全静脉营养疗法时。　８、电解质紊乱：长期单纯补给葡萄糖时易出现低钾、低钠及低磷血症。【禁忌】（１）脑、肾、心脏功能不全者；（２）血浆蛋白过低者；（３）糖尿病及酮症酸中毒未控制患者；（４）高渗性脱水患者；（５）高血糖非西症高渗状态。【注意事项】（１）下列情况慎用：①水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化、腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；②急性肾衰竭少尿期，慢性肾衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；③高血压；④低钾血症；⑤老年人和小儿补液量和速度应严格控制。（２）随访检查：①血清钠、钾、氯浓度；②血液酸碱平衡指标；③肾功能；④血压和心肺功能。（３）分娩时注射过多葡萄糖可刺激胎儿胰岛素分泌，发生产后婴儿低血糖。（４）下列情况慎用：①周期性麻痹、低钾血症患者；②应激状态或应用糖皮质激素时容易诱发高血糖；③水肿及严重心、肾功能不全、肝硬化腹水者易致水潴留，应控制输液量；心功能不全者尤应控制滴速。【贮藏】密闭保存【生产企业】广东世信药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５６７３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基己酸注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】化学名称：６－氨基己酸。结构式：ＮＨ２（ＣＨ２）５ＣＯＯＨ【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于预防及治疗血纤维蛋白溶解亢进引起的各种出血。⑴　前列腺、尿道、肺、肝、胰、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血，组织纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶或尿激酶过量引起的出血。⑵　弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）晚期，以防继发性纤溶亢进症。⑶　可作为血友病患者拨牙或口腔手术后出血或月经过多的辅助治疗。⑷　可用于上消化道出血、咯血、原发性血小板减少性紫癜和白血病等各种出血的对症治疗，对一般慢性渗血效果显著；对凝血功能异常引起的出血疗效差；对严重出血、伤口大量出血及癌肿出血等无止血作用。⑸　局部应用：０．５％溶液冲洗膀胱用于术后膀胱出血；拨牙后可用１０％溶液嗽口和蘸药的棉球填塞伤口；亦可用５－１０％溶液纱布浸泡后敷帖伤口。【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０μｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４－６ｇ（２０％溶液）溶于１００　ｍｌ生理盐水或５－１０％葡萄糖溶液中，于１５－３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２－２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】⑴　本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。⑵　常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。⑶本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。⑷易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】⑴　尿道手术后出血的病人慎用；⑵　有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；⑶　肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。【贮藏】密闭保存。【生产企业】诺德药业（江苏）有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２４１０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）硝苯地平的剂量应视患者的耐受性和对心绞痛的控制情况逐渐调整。过量服用硝苯地平可导致低血压。（２）从小剂量开始服用，一般起始剂量１０ｍｇ／次，一日３次口服；常用的维持剂量为口服１０～２０ｍｇ／次，一日３次。部分有明显冠脉痉挛的患者，可用至２０～３０ｍｇ／次，一日３～４次。最大剂量不宜超过１２０ｍｇ／日。如果病情紧急，可嚼碎服或舌下含服１０ｍｇ／次，根据患者对药物的反应，决定再次给药。（３）通常调整剂量需７～１４天。如果患者症状明显，病情紧急，剂量调整期可缩短。根据患者对药物的反应、发作的频率和舌下含化硝酸甘油的剂量，可在３天内将硝苯地平的用量从１０～２０ｍｇ调至３０ｍｇ／次，一日３次。（４）在严格监测下的住院患者，可根据心绞痛或缺血性心律失常的控制情况，每隔４～６小时增加１次，每次１０ｍｇ。【不良反应】（１）常见服药后出现外周水肿（外周水肿与剂量相关，服用６０ｍｇ／日时的发生率为４％，服用１２０ｍｇ／日则为１２．５％）；头晕；头痛；恶心；乏力和面部潮红（１０％）。一过性低血压（５％），多不需要停药（一过性低血压与剂量相关，在剂量＜６０ｍｇ／日时的发生率为２％，而１２０ｍｇ／日的发生率为５％）。个别患者发生心绞痛，可能与低血压反应有关。还可见心悸；鼻塞；胸闷；气短；便秘；腹泻；胃肠痉挛；腹胀；骨骼肌发炎；关节僵硬；肌肉痉挛；精神紧张；颤抖；神经过敏；睡眠紊乱；视力模糊；平衡失调等（２％）。晕厥（０．５％），减量或与其他抗心绞痛药合用则不再发生。（２）少见贫血；白细胞减少；血小板减少；紫癜；过敏性肝炎；齿龈增生；抑郁；偏执；血药浓度峰值时瞬间失明；红斑性肢痛；抗核抗体阳性关节炎等（＜０．５％）。（３）可能产生的严重不良反应：心肌梗塞和充血性心力衰竭发生率４％；肺水肿的发生率２％；心律失常和传导阻滞的发生率各小于０．５％。（４）本品过敏者可出现过敏性肝炎、皮疹，甚至剥脱性皮炎等。【禁忌】对硝苯地平过敏者禁用。【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）心绞痛和／或心肌梗死极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗塞的发生率增加。（３）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（４）对诊断的干扰。应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（５）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗塞的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（６）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色片或薄膜衣片，除去包衣后显白色或类白色。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】阿奇霉素片【主要成分】【是否医保】是【规格】０．１２５ｇ（１２．５万单位）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】（１）化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。（２）敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。（３）肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。（４）沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。（５）敏感细菌引起的皮肤软组织感染。【用法用量】口服，在饭前１小时或饭后２小时服用。成人用量：１．沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。２．对其他感染的治疗：第１日，０．５ｇ顿服，第２～５日，一日０．２５ｇ顿服；或一日０．５ｇ顿服，连服３日。小儿用量：１．治疗中耳炎、肺炎，第１日，按体重１０ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），第２～５日，每日按体重５ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．２５ｇ）或按如下方法给药：体重（ｋｇ）首日第２～５日１５～２５０．２ｇ顿服０．１ｇ顿服２６～３５０．３ｇ顿服０．１５ｇ顿服３６～４５。【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。（２）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（３）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】四川明欣药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７００７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丙戊酰胺片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。一日０．６～１．２ｇ，分３次服用。儿童口服一日１０～３０ｍｇ／ｋｇ，分２～３次服用。【不良反应】ｌ．治疗早期常出现头昏、恶心、呕吐、嗜睡、乏力，食欲增加或减少等反应，一般可自行消失。２．可引起月经周期改变。３．较少见短暂的脱发、头痛、过敏、手颤、多梦、不安和急躁。４．长期服用偶见胰腺炎及急性肝坏死。５．可使血小板减少引起紫癜、出血和出血时间延长，应定期检查血象。６．对肝功能有损害，服用２个月要检查肝功能。７．偶有走路不稳、视力模糊、眼胀眼花、耳鸣、乳房增大。８．偶有听力下降和可逆性听力损坏。【禁忌】１、有药源性黄疸个人史或家族史者禁用。２、有肝病或明显肝功能损害者禁用。【注意事项】１、有血液病，肝病史，肾功能损害，器质性脑病患者慎用。２、停药时应逐渐减量以防再次出现发作；取代其他抗惊厥药物时，本品应逐渐增加用量，而被取代药应逐渐减少用量。３、外科手术或其他急症治疗时应考虑可能遇到的时间延长，或中枢神经抑制作用的增强。４、用药前和用药期间应定期作全血细胞（包括血小板）计数、肝肾功能检查。５、对诊断的干扰，尿酮试验可出现假阳性，甲状腺功能试验可能受影响。６、使乳酸脱氢酶、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶轻度升高并提示无症状性肝脏中毒。血清胆红素可能升高提示潜在的严重肝脏中毒。７、出现意识障碍、肝功能异常、胰腺炎等严重副反应时，应停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁以下儿童因肝，肾功能发育不全，应避免使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于感冒引起的发热，头痛及缓解轻中度疼痛，如关节痛，神经痛，偏头痛，痛经等。【用法用量】口服。用温开水送服或用温开水分散后口服。　１２岁以下儿童用量见下表：３－６岁，１４－２１公斤，每次１．５－２片；７－９岁，２２－２７公斤，每次２－３片；１０－１２岁，２８－３２公斤，每次３－３．５片；若持续发热或疼痛，可间隔４－６小时重复用药一次，２４小时内不得超过４次。【不良反应】偶见皮疹、荨麻疹、药热及粒细胞减少。长期大量用药会导致肝肾功能异常。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。　２．３岁以下儿童慎用。　３．对阿司匹林过敏者慎用。　４．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。　５．肝肾功能不全者慎用。　６．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。　７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。　８．本品性状发生改变时禁止使用。　９．请将本品放在儿童不能接触的地方。　１０．儿童必须在成人监护下使用。　１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】遮光，密封，在阴凉处保存。【生产企业】山东新华制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２０００００３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童不应使用本品（因没有使用经验，尚不能确定儿童用药的安全性）。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】依达拉奉。【是否医保】否【规格】５ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】急性脑梗塞神经保护剂，主要用于治疗急性脑梗塞所致的神经功能损伤，改善神经症状与日常生活动作障碍。【用法用量】静脉滴注。一次　３０ｍｇ　，临用时用适量　０．９％　生理盐水稀释，一日早晚二次，静脉滴注，每次点滴　３０　分钟。发病　２４　小时内开始用药，　１４　天为一疗程。【不良反应】据日本临床病例５６９例观察，２６例（４．５７％）出现不良反应。主要表现为肝功能异常１６次（２．８１％），皮疹４次（０．７０％）。５６９例中临床检测值异常变化的有１２２例（２１．４％），主要是ＡＳＴ上升７．７１％（４３／５５８）、ＡＬＴ上升８．２３％（４６／５５９）等肝功能检测值异常。严重不良反应有：１、急性肾功能衰竭（程度不明）用药过程中进行多次肾功能检测并密切观察，出现肾功能低下表现或少尿等症状时，停止用药并正确处理。２、肝功能异常、黄疸（均程度不明）伴有ＡＳＴ、ＡＬＴ、ＡＬＰ、ＹＧＴ、ＬＤＨ上升等肝功能异常和黄疸，用药过程中需检测肝功能并密切观察，出现异常情况，停止用药并正确处理。３、血小板减少（程度不明）有血小板减少表现，用药过程中需密切观察，出现异常情况，停止给药并正确处理。４、弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）（程度不明）可出现弥漫性血管内凝血的表现，用药过程中定期检测。出现疑为弥漫性血管内凝血的实验室表现和临床症状时，停止给药并进行正确处理。其他不良反应（发生率）及主要表现为：１、过敏症（０．１％～５％）：主要表现为皮疹、潮红、肿胀、疱疹、搔痒感；２、血细胞系统（０．１％～５％）：主要表现为红细胞减少，白细胞增多，白细胞减少，红细胞压积减少，血红蛋白减少，血小板增多，血小板减少；３、注射部位（０．１％～５％）：主要表现为注射部位皮疹、红肿等；４、肝脏（发生率＞５％）：主要表现为ＡＳＴ升高，ＡＬＴ升高，ＬＤＨ升高，ＡＬＰ升高，ＹＧＴ升高。（发生率为０．１％～５％）：总胆红素升高，尿胆原阳性，胆红素快活。５、肾脏（０．１％～５％）：主要表现为ＢＵＮ升高，血清快活酸升高，血清尿酸下降，蛋白尿、血尿、肌酐升高（程度不明）；６、消化系统（０．１％～５％）：嗳气；７、其他（０．１％～５％）：发热，热感，血压升高，血清胆固醇升高，血清胆固醇降低，甘油三酯升高，血清总蛋白减少，ＣＫ（ＣＰＫ）升高，ＣＫ（ＣＰＫ）降低，血清钾下降，血清钙下降。【禁忌】１、重度肾功能衰竭的患者（有致肾功能衰竭加重的可能）。２、既往对本品有过敏史的患者。【注意事项】１、轻、中度肾功能损害的患者慎用（有致肾功能衰竭加重的可能）。２、肝功能损害患者慎用（有致肝功能损害加重的可能）。３、心脏疾病患者慎用（有致心脏病加重的可能，或可能伴见肾功能不全）。４、高龄患者慎用（已有多例死亡病例的报道）。因有加重急性肾功能不全或肾功能衰竭而致死的病例，因此在本品给药过程中应进行多次肾功能检测，同时在给药结束后继续密切观察，出现肾功能下降的表现或少尿等症状的情况下，立即停止给药，进行适当处理。尤其是高龄患者，已有多例死亡病例的报告（大部分都在８０岁以上），应特别注意。【贮藏】密闭保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３１３４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用哌拉西林钠他唑巴坦钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为哌拉西林钠和他唑巴坦钠。【是否医保】否【规格】１．１２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于对哌拉西林耐药，但对哌拉西林他唑巴坦敏感的产　β　内酰胺酶的细菌引起的中、重度感染。１．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌和拟杆菌属（脆弱拟杆菌、卵形拟杆菌、多形拟杆菌或普通拟杆菌）所致的阑尾炎（伴发穿孔或脓肿）和腹膜炎。２．由耐哌拉西林、产？内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的非复杂性和复杂性皮肤及软组织感染，包括蜂窝织炎、皮肤脓肿、缺血性或糖尿病性足部感染。３．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌所致的产后子宫内膜炎或盆腔炎性疾病。４．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的流感嗜血杆菌所致的社区获得性肺炎（仅限中度）。５．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的中、重度医院获得性肺炎（医院内肺炎）。治疗敏感细菌所致的全身和（或）局部细菌感染。【用法用量】将推荐剂量的本品用２０ｍｌ稀释液（氯化钠注射液或灭菌注射用水）充分溶解后，立即加入２５０ｍｌ液体（５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液）中，静脉滴注，每次至少３０分钟，疗程为７～１０日。医院获得性肺炎疗程为７～１４日。并可根据病情及细菌学检查结果进行调整。对于正常肾功能（肌酐清除率＞９０ｍｌ／分钟）　成人及１２岁以上儿童，推荐剂量为一次３．３７５ｇ（含哌拉西林３ｇ和他唑巴坦　Ｏ．３７５ｇ）静脉滴注，每６小时１次。治疗医院内肺炎时，起始量为一次３．３７５ｇ，每４小时１次，同时合并使用氨基糖苷类药物；如果未分离出铜绿假单胞菌，可根据感染程度及病情考虑停用氨基糖苷类药物。对于血透患者，一次最大剂量为２．２５　ｇ，每８小时１次，并在每次血液透析后可追加０．７５ｇ。【不良反应】１．本品常见不良反应（１）皮肤反应：皮疹、瘙痒等。（２）消化道反应：如腹泻、恶心、呕吐等。（３）过敏反应。（４）局部反应：如注射局部刺激反应、疼痛、静脉炎、血栓性静脉炎和水肿等。（５）其他反应：如血小板减少、胰腺炎、发热、发热伴嗜酸粒细胞增多、血清氨基转移酶升高等；这些反应发生在本品与氨基糖苷类药物联合治疗时。２．此外，本品尚可见下列不良反应。（１）腹泻、便秘、恶心、呕吐、腹痛、消化不良等。（２）斑丘疹、疱疹、荨麻疹、湿疹等。（３）烦躁、头晕、焦虑等。（４）其他反应：如鼻炎、呼吸困难等。【禁忌】对青霉素类、头孢菌素类抗生素或？内酰胺酶抑制药过敏者禁用。【注意事项】１．用药前须做青霉素皮肤试验，阳性者禁用。２．交叉过敏反应：对头孢菌素类、头霉素类、灰黄霉素或青霉胺过敏者，对本品也可过敏，对一种青霉素过敏者也可能对其他青霉素过敏，故有青霉素过敏史者应避免使用本品。３．有过敏史、出血史、溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎者皆应慎用；肾功能减退者应适当减量。（见用法用量）４．本品含钠，需要控制盐摄入量的患者使用本品时，应定期检查血清电解质水平：对于同时接受细胞毒药物或利尿药治疗的患者，要警惕发生低血钾症的可能。５．在肾功能减退病人应用本品前或应用期中要测定凝血时间。一旦发生出血，应即停用。６．发生假膜性肠炎者应进行粪便检查、艰难梭菌培养以及此菌的细胞毒素分析。７．肝、肾功能不全者，应监测哌拉西林的浓度以调整剂量。８．应定期检查造血功能，特别是对疗程≥２１日的患者。９．现有的临床研究资料表明本品对于医院内下呼吸道感染及复杂性尿路感染的疗效不佳。１０．对诊断的干扰：应用本品期间直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可呈阳性，也可出现血尿素氮和血清肌酐升高、高钠血症、低钾血症、血清氨基转移酶和血清乳酸脱氢酶升高、血清胆红素增多。【贮藏】遮光、密封，在干燥阴凉处保存。【生产企业】苏州二叶制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００７３２６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢曲松钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉滴注给药。（１）肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。（２）静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量肌内或静脉滴注，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量静脉滴注，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）给药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（３）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（４）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。（５）由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。（６）肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。（７）对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。（８）本品的保存温度为２５℃以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】广州贝氏药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３２３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童不宜服用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸黄酮哌酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】干混悬剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于以下疾病引起的尿频、尿急、尿痛、排尿困难及尿失禁等症状。（１）下尿路感染性疾病（前列腺炎、膀胱炎、尿道炎等）。（２）下尿路梗阻性疾病（早、中期前列腺增生症，痉挛性、功能性尿道狭窄）。（３）下尿路器械检查后或手术后（前列腺摘除术、尿道扩张、膀胱腔内手术）。（４）尿道综合征。（５）急迫性尿失禁。【用法用量】口服：一次０．２ｇ，一日３～４次或遵医嘱。【不良反应】个别患者可出现胃部不适、恶心、呕吐、口渴、嗜睡、视力模糊、心悸及皮疹等。【禁忌】（１）胃肠道梗阻或出血、贲门失弛缓症、尿道阻塞失代偿者禁用。（２）有神经精神症状者及心、肝、肾功能严重受损者禁用。【注意事项】（１）泌尿生殖道感染患者，需进行抗感染治疗。（２）青光眼、白内障及残余尿量较多者慎用。（３）勿与大量维生素Ｃ或钾盐合用。（４）司机及高空作业人员等禁用。【贮藏】密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】成都大西南制药股份有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸美沙酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人每次５～１０ｍｇ，一日１０～１５ｍｇ；极量：一次１０ｍｇ，一日２０ｍｇ。脱瘾治疗期，剂量应根据戒断症状严重程度和病人躯体状况及反应而定。开始剂量１５～２０ｍｇ，可酌情加量。剂量换算为１ｍｇ美沙酮替代４ｍｇ吗啡、２ｍｇ海洛因、２０ｍｇ哌替啶。【不良反应】（１）不良反应主要有性功能减退，男性服用后精液少，且可有乳腺增生。女性与避孕药同用，可终日迷倦乏力，逾量可逐渐进入昏迷，并出现右束支传导阻滞、心动过速或（和）低血压。（２）亦有眩晕、恶心、呕吐、出汗、嗜睡等，也可引起便秘及药物依赖。【禁忌】呼吸功能不全者禁用。【注意事项】（１）本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均须加锁，处方颜色应与其他药处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。（２）本品为阿片或吗啡成瘾者可取的戒断用药，戒断症状轻微，但依赖性显著，所以弊多利少，多采用“美沙酮维持法”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利血平注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】利血平。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】高血压危象（不推荐为一线用药）。【用法用量】初始肌肉注射０．５－１ｍｇ，以后按需要每４－６小时肌注０．４－０．６ｍｇ。【不良反应】①常见的不良反应有：倦怠、晕厥、头痛、阳痿、性欲减退、乏力、精神抑郁、注意力不集中、神经紧张、焦虑、多梦、梦呓或清晨失眠。②较少见的有柏油样黑色大便、呕血、腹痛、心律失常、室性期前收缩、心动过缓、支气管痉挛、手指强硬颤动等。③停药后仍可以出现的中枢或心血管反应有眩晕、倦怠、晕倒、阳痿、性欲减退、心动过缓、乏力、精神抑郁、注意力不集中、神经紧张、焦虑、多梦、梦呓或清晨失眠。精神抑郁的发生较隐袭，可致自杀，且可出现于停药后数月。【禁忌】抑郁症，尤其是有自杀倾向的抑郁症。【注意事项】１、对罗芙木制剂过敏者对本品过敏。２、利血平可以增加胃酸分泌和胃肠动力，慎用于有胃溃疡、溃疡性结肠炎或胃肠功能失调等病史者。３、利血平慎用于胆结石患者以防发生胆绞痛，慎用于过敏患者以防发生支气管哮喘。４、利血平慎用于体弱和老年患者、肾功能不全、帕金森氏症、癫痫、心律失常和心肌梗塞。５、利血平可能导致低血压，包括体位性低血压。６、治疗期间，可能发生焦虑、抑郁以及精神病。在服药剂量不大于０、２５ｍｇ／日时，少见抑郁症发生；若之前就有抑郁症，用药可加重病症。一旦有抑郁症状立即停药；有抑郁症史的病人用药需非常慎重，并警惕自杀的可能性。７、当两种或两种以上抗高血压药合用时，需减少每种药物的用量以防止血压过度下降，这对有冠心病的高血压病人尤为重要。８、正在服用利血平的患者不能同时进行电休克治疗，小的惊厥性电休克剂量即可引起严重的甚至是致命的反应。停用利血平至少７天后方可开始电休克治疗。９、需周期性检查血电解质以防电解质失衡。１０、麻醉期间用利血平可能加重中枢镇静，导致严重低血压和心动过缓。必须告诉麻醉师，事先给予阿托品防止心动过缓，用肾上腺素纠正低血压。１１、利血平对化验的影响：以改良的Ｇｌｅｎｎ－Ｎｅｌｓｏｎ法或ＨｏｌｔｒｏｆｆＫｏｃｈ改良的Ｚｉｍｍｅｒｍａｎ反应作尿类固醇测定，可致结果假性低值；使血清催乳素浓度升高；短期大量注射使尿中儿茶酚胺排出增多，长期使用则减少；肌肉注射后尿中香草杏仁酸最初排出增加４０％，第二天减少，长期给药排出锐减。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】通化茂祥制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２３５７３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼莫地平注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】蛛网膜下腔出血，应尽早开始静脉滴注本品，每剂２５ｍｇ，速度０．５μｇ／（ｋｇ昺ｉｎ），监测血压，以血压不下降或略有下降为宜，以后改口服，每次３０～６０ｍｇ，每日３次。急性脑缺血应尽速滴药，用量速度同上，以后改口服，【不良反应】大量临床实践证明，蛛网膜下腔出血者应用尼莫地平治疗时约有１１．２％的病者出现不良反应。最常见的不良反应有：（１）血压下降，血压下降的程度与药物剂量有关。（２）肝炎。（３）皮肤刺痛。（４）胃肠道出血。（５）血小板减少。（６）偶见一过性头晕、头痛、面潮红、呕吐、胃肠不适等。此外，个别病人可发生碱性磷酸酶（ＡＬＰ）、乳酸脱氢酶（ＬＤＨ）的升高，血糖升高以及个别人的血小板数的升高。【注意事项】（１）脑水肿及颅内压增高患者须慎用。（２）尼莫地平的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。（３）本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下隙出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。（４）可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。（５）避免与β－阻滞剂或其他钙拮抗剂合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氟尿嘧啶</contenttitle>
<content>【用法用量】１．静注：１次５００～７５０ｍｇ，隔日１次。国外常用的＂饱和＂剂量法每千克体重为１２～１５ｍｇ，连续４、５日，以后改为隔日１次，出现毒性反应后剂量减半。也有人采用一开始每平方米体积即给５００～６００ｍｇ，每周１次的方法，而不用饱和剂量。１疗程总量成人可达５．０～７．５ｇ。　２．静滴：毒性较直接注射为低。一般为每千克体重１５ｍｇ，溶于等渗盐水或５％葡萄糖液中，滴注２～８小时，每日１次，连续５日，以后将剂量减半，隔日１次，直至出现毒性反应。治疗绒毛膜上皮癌时可将剂量加大到每日每千克体重２５～３０ｍｇ，溶于５％葡萄糖液５００～１０００ｍｌ中静滴６～８小时，每１０日为１疗程。　３．动脉内滴注：根据部位不同每千克体重可用５～２０ｍｇ，溶于５％葡萄糖液５００～１０００ｍｌ中静滴６～８小时。　４．局部应用：５％～１０％软膏外用，每日１～２次。也可作肿瘤内注射，每次剂量２５０～５００ｍｇ。　５．口服：一般每日３００ｍｇ，分３次服，总量１０～１５ｇ或连续服用至出现毒性反应，即应停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人用狂犬病纯化疫苗（地鼠肾细胞）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系用狂犬病毒固定毒接种原代地鼠肾细胞，培养后，收获病毒液。经病毒灭活、浓缩、纯化，加入适宜的稳定剂及氢氧化铝佐剂吸附制成。【是否医保】否【规格】１ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】接种本疫苗后，可刺激机体产生抗狂犬病病毒免疫力，用于预防狂犬病。【用法用量】按标示量加入等量灭菌注射用水，完全复溶后注射。使用前将疫苗振摇成均匀悬液。本疫苗供上臂三角肌肌肉注射，幼儿可在大腿前外侧区肌肉注射。禁止臀部注射。暴露后免疫程序：一般咬伤者于０天（第１天，当天）、３天（第４天，以下类推）、７天、１４天、２８天各注射本疫苗１剂，共５针，儿童用量相同。对有下列情形之一的，建议首剂狂犬病疫苗剂量加倍给予。１、注射疫苗前一天或更早一些时间内注射过免疫球蛋白或抗血清的慢性病人，如肝硬化、结核病等；２、先天性或获得性兔疫缺陷病人；３、接受免疫抑制剂（包括抗疟疾药物）治疗的病人；４、老年人；５、于暴露后４８小时或更长时间后才注射狂犬病疫苗等人员。暴露后免疫程序按下述伤及程度分级处理：Ｉ级暴露：　触摸动物，　被动物舔及无破损皮肤，一般不需处理，不必注射狂犬病疫苗；ＩＩ级暴露：　无流血的皮肤咬伤、抓伤，破损的皮肤被舔及应按暴露后免疫程序接种狂犬病疫苗；ＩＩＩ级暴露：一处或多处皮肤出血性咬伤或被抓伤出血，　可疑或确诊的疯动物唾液污染粘膜，应按暴露后程序立即接种狂犬病疫苗和抗血清或免疫球蛋白。马抗狂犬病血清按（４０ＩＵ／ｋｇ）给予，或人抗狂犬病免疫球蛋白按（２０ＩＵ／ｋｇ）给予，将尽可能多的马抗狂犬病血清或人抗狂犬病免疫球蛋白作咬伤局部浸润注射，剩余部分肌肉注射。暴露前免疫程序：于０天、７天、２８天接种，共接种３针。对曾经接种过狂犬病疫苗的一般患者再需接种疫苗的意见：１．　一年内进行过全程免疫，被可疑疯动物咬伤者，应于　０　和３天各接种一剂疫苗。２．　一年前接种过全程疫苗，被可疑疯动物咬伤者，则应全程接种疫苗。３．　三年内接种过全程疫苗，并且进行过加强免疫，被可疑疯动物咬伤者，则应于　０　和３天各接种一剂疫苗。４．　进行过全程免疫，并且进行过加强免疫但超过３年，被可疑疯动物咬伤者则应接种全程疫苗。【不良反应】注射后有轻微局部及全身反应，可自行缓解，偶有皮疹。若有速发型过敏反应、神经性皮下水肿、荨麻疹等较严重副反应者，可作对症治疗。【禁忌】１．　由于狂犬病是致死性疾病，暴露后程序接种疫苗无任何禁忌证。２．暴露前程序接种时遇发热、急性疾病、严重慢性病、神经系统疾病、过敏性疾病及既往对抗生素和生物制品有过敏史者禁用。哺乳期、妊娠期妇女建议推迟注射本疫苗。【注意事项】１．疫苗瓶有裂纹、标签不清或制品中有异物者均不可使用。２．切忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。【贮藏】于２－８℃避光保存和运输。【生产企业】辽宁生物技术公司【批准文号】国药准字Ｓ１９９９００４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童只有在与可溶性胰岛素相比快速起效更有利的情况下使用本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份有其化学名称为：门冬胰岛素（用生物技术将人胰岛素氨基酸链Ｂ２８位的脯氨酸由天门冬氨酸替代）　其它成份为甘油、苯酚、间甲酚、氯化锌、氯化钠、二水磷酸二钠、氢氧化钠、盐酸和注射用水。本品是内装３亳升速效胰岛素类似特的药芯。【是否医保】否【规格】３ｍｌ：３００单位（笔芯）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗糖尿病。【用法用量】本品比可溶性人胰岛素起效更快，持续作用时间更短，由于快速起效，所以一般须紧邻餐前注射。如有必要，可于餐后立即给药。本品剂量需个体化，由医生根据患者的病情决定。但一般应与中效或长效胰岛素合并使用，至少每日一次。胰岛素需求量通常为每公斤体重每日０．５－１．０Ｕ。其中２／３用量是餐时胰岛素，另１／３用量是基础胰岛素。糖尿病患者代谢控制的改善可以有效延缓晚期合并症的发生和进展。因此，建议改善代谢控制，包括进行血糖检测。本品经皮下注射，部位可选择腹壁、大腿、三角肌区域和臀肌区域，或在腹壁连续输注。注射位置应在同一区域内轮换。皮下注射后，１０－２０分钟内起效，因此注射后１０分钟内需进食含有碳水化合物的食物。最大作用时间为注射后１－３小时，降糖作用可持续３－５小时。【不良反应】低血糖：低血糖是胰岛素治疗中最频繁发生的不良反应。低血糖症状常突然出现。常见不良反应：用胰岛素治疗有可能发生水肿和视功能调节异常，但这些症状多为短暂的。过敏：胰岛素治疗过程中还可能发生局部过敏反应（注射部位皮肤发红，水肿和搔痒）。但通常为短暂的，继续治疗可以消失。　全身性过敏反应很少发生，但可能危及生命。　若未能轮换注射部位，有可能在注射部位发生脂肪营养不良。【禁忌】低血糖，对门冬胰岛素或制剂中其它成份过敏者。【注意事项】剂量不足或治疗间断可能导致高血糖和糖尿病酮症酸中毒，特别是１型糖尿病患者（胰岛素依赖性糖尿病）。高血糖的首发症状通常是经过几小时或几天时间逐渐出现的。包括恶心、呕吐、嗜睡、皮肤潮红干燥、口唇干燥、排尿频率增加、口渴、无食欲和带有丙酮味道的呼吸。未治疗的高血糖事件很可能导致死亡。诺和锐的注射时间应与进餐时间紧密相连，即紧邻餐前。它起效迅速，所以必须同时考虑患者的合并症及合并用药是否延迟食物的吸收。合并疾病尤其是感染，常会增加胰岛素用量。肝脏或肾脏损害会降低患者胰岛素的用量。患者转用其他类型或品牌的胰岛素时，应有严密的医疗监测。胰岛素浓度、品牌、类型、种类（动物胰岛素、人胰岛素、人胰岛素类似物）和／或制作工艺的变化将导致使用剂量的改变。患者从应用其它胰岛素转用诺和锐后可能会增加每日注射次数或改变剂量。如果这种调整是必须的，会在首次给药或最初几周或数月内进行。患者的血糖控制得到改善后，例如：胰岛素强化治疗后，其低血糖的先发症状也会变化，应提醒患者注意。儿童只有在与可溶性胰岛素相比快速起效更有利的情况下使用诺和锐。如，注射时间与进餐时间相关时。如发生低血糖，胰岛素类似物起效迅速的药效学特征，使得门冬胰岛素注射后低血糖的发生时间比可溶性人胰岛素早。　若误餐或进行未纳入计划的大运动量的体育锻炼可能导致低血糖。　低血糖可能损伤患者的注意力及反应能力。因此，在患者进行特别重要的活动（如驾驶汽车或操作机械）时，可能会有危险。　应建议患者在驾驶时注意防止低血糖的发生，尤其对于低血糖先兆症状已减少或降低和频繁发生低血糖的患者。在这种情况下应考虑患者是否可以继续驾驶。【贮藏】尚未应用的本品储存于２－８℃的冰箱内（不要太接近冷冻室），不可冷冻。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｊ２００５００９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨茶碱氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：氨茶碱。其化学名称为：１，３－二甲基－３，７－二氢－１Ｈ－嘌呤－２，６－二酮－１，２－乙二胺盐二水化合物。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：氨茶碱０．２５ｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】乳膏剂【是否处方】处方【适应症】适用于支气管哮喘，喘息型支气管炎、阻塞性肺气肿等缓解喘息症状，也可用于急性心功能不全和心源性哮喘。【用法用量】常用量：静脉滴注，一次０．２５～０．５ｇ，一日０．５～１ｇ。极量：静脉滴注，一次０．５ｇ。【不良反应】（１）常见的不良反应为：恶心、胃部不适、呕吐、食欲减退，也可见头痛、烦燥、易激动。（２）当静脉滴注过快或茶碱血浓度超过２０？ｇ／ｍｌ，可出现毒性反应，表现为心律失常、心率增快、头晕、血压剧降、肌肉颤动或癫痫。由于胃肠道受刺激，可见血性呕吐物或柏油样便。【禁忌】对本品过敏的患者、未经控制的惊厥性疾病患者及急性心肌梗死伴有血压显著降低者禁用。【注意事项】１．对诊断的干扰：本品可使血清尿酸及尿儿茶酚胺的测定值增高。２．下列情况应慎用，并注意监测血清茶碱浓度：（１）酒精中毒；（２）心律失常；（３）严重心脏病；（４）充血性心力衰竭；（５）肺源性心脏病；（６）肝脏疾患；（７）高血压；（８）甲状腺功能亢进；（９）严重低氧血症；（１０）急性心肌损害；（１１）活动性消化道溃疡或有溃疡病史者；（１２）肾脏疾患；（１３）年龄超过５５岁，特别是男性和伴发慢性肺部疾病的患者；（１４）持续发热患者；（１５）茶碱清除率减低者。３．静脉滴注时，应避免与维生素Ｃ、促皮质激素、去甲肾上腺素、四环素类盐酸盐配伍。４．用于心功能不全的患者时应注意计算氯化钠的摄入量。５．给药期间注意体药血浓度与疗效相关，尤其是长期用药病人，用量通常大于一般人用量，曾认为茶碱有效血浓度大约１０～２０？ｇ／ｍｌ，超过２０？ｇ／ｍｌ，即可产生毒性，近来研究提示５～１０？ｇ／ｍｌ左右时也可收到较好疗效。６．用量应根据标准体重计算，理论上给予茶碱０．５ｍｇ／ｋｇ，即可使血清茶碱浓度升高１？ｇ／ｍｌ。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山东康宁药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５７４４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二羟丙茶碱氯化钠注射剂</contenttitle>
<content>【用法用量】缓慢静脉滴注，每分钟滴速应为３０－４０滴。本品的用量需根据患者的症状和反应调整；成人常用量：一次０．２５－０．７５ｇ（１－３瓶）；儿童：按体重一次每公斤体重　２－４ｍｇ。【不良反应】类似茶碱，剂量过大时可出现恶心、呕吐、易激动、失眠、心动过速、心律失常。甚至可发生发热、脱水、惊厥等症状，严重的甚至呼吸、心跳骤停。【禁忌】对本品过敏的患者，活动性消化性溃疡和未经控制的惊厥性疾病患者禁用。【注意事项】１、哮喘急性严重发作患者不首选本品。２、茶碱类药物可致心律失常和（或）使原有的心律失常恶化；若患者心率过速和（或）心律的任何异常改变均应密切注意。３、高血压或者消化道溃疡病史的患者慎用本品。４、下列情况应慎用：（１）酒精中毒；（２）严重心脏病；（３）充血性心力衰竭；（４）肺原性心脏病；（５）肝脏疾病；（６）甲状腺功能亢进；（７）严重的低氧血压症；（８）急性心脏损害；（９）肾脏疾患。５、大剂量可致中枢兴奋，预服镇静药可防止。６、对诊断的干扰：本品可使血清尿酸及尿几萘酚胺的测定值增高，吸烟者能加快本品的代谢，用量需较大。７、静滴太快可引起－－－－过性低血压和周围循环衰竭。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠肠溶片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：过敏反应有瘙痒、皮疹、药物热、哮喘、嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：胃溃疡及其出血。其它有血尿、蛋白尿、肝功能损害、粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】华源众生药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２１９７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用枸橼酸钠</contenttitle>
<content>【用法用量】输血时防止血凝，每１００毫升全血中加入２．５％枸椽酸钠溶液１０毫升，可使血液不再凝固。【不良反应】在正常输血速度下，本品不会出现不良反应，当输血速度太快或输血量太大（１０００ｍｌ）以上时，因枸椽酸盐不能及时被氧化，可致低钙血症，引起抽搐和心肌收缩抑制。【禁忌】当肝肾功能不全或新生儿酶系统发育不全，不能充分代谢枸椽酸钠，即使缓慢输血也可能出现血钙过低现象，应特别注意。【注意事项】为预防枸椽酸盐中毒反应，大量输血时可静脉注射适量葡萄糖酸钙或氯化钙。一般每输注１０００毫升含枸椽酸钠血可静脉注射１０％葡萄糖酸钙１０毫升或５％氯化钙１０毫升，以中和输入的大量枸椽酸钠，防止低钙血症发生。钙剂应单独注射，不能加入血液中，以免发生凝血。为预防枸椽酸盐中毒反应，大量输血时可静脉注射适量葡萄糖酸钙或氯化钙。一般每输注１０００毫升含枸椽酸钠血可静脉注射１０％葡萄糖酸钙１０毫升或５％氯化钙１０毫升，以中和输入的大量枸椽酸钠，防止低钙血症发生。钙剂应单独注射，不能加入血液中，以免发生凝血。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双肼屈嗪利血平片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。一次１片，一日２～３次。饭后服用。【注意事项】１、萝芙木制剂过敏者对本品也过敏。　２、利血平引起胃肠道动力加强和分泌增多，可促使胆石症患者胆绞痛发作。　３、利血平慎用于体弱和老年患者，肾功能不全，帕金森氏症，癫痫，心律失常和心肌梗塞。　４、利血平可能导致低血压，包括体位性低血压。　５、治疗期间，可能发生焦虑，抑郁以及精神病。在服药剂量不大于０。２５ｍｇ／日时，少见抑郁症发生；若之前就有抑郁症，用药可加重病症。一旦有抑郁症状立即停药；有抑郁症史的患者用药需非常慎重，并警惕自杀的可能性。　６、当与两种或两种以上抗高血压药合用时，需减少每种药物的用量以防止血压过度下降，这对有冠心病的高血压病人尤为重要。　７、正在服用利血平的患者不能同时进行电休克治疗，小的惊厥性电体克剂量即可引起严重的甚至是致命的反应。停用利血平至少１４天后方可开始电休克治疗。　８、需周期性检查血电解质以防电解质失衡。　９、麻醉期间用利血平可能加重中枢镇静，导致严重低血压和心动过缓。虽然不需停药，但必须告诉麻醉师，事先给予阿托品防止心动过缓，用肾上腺素纠正低血压。　１０、利血平对化验的影响：以改良的Ｇｌｅｎｎ－Ｎｅｌｓｏｎ法或Ｈｏｌｔｒｏｆｆ　Ｋｏｃｈ改良的Ｚｉｍｍｅｒｍａｎ反应作尿类固醇测定，可致结果假性低值；使血清催乳素浓度升高；短期大量注射使尿中儿茶酚胺排出增多，长期使用则减少；肌肉注射后尿中香草杏仁酸最初排出增加４０％，第二天减少，长期给药排出锐减。　１１、对中度原发性高血压，合并冠心病患者因可致心肌缺血，宜慎用。动物研究中发现本品大剂量有致肿瘤作用。已有的研究未发现本品有致突变的作用。本品可通过胎盘，但缺少在人体的研究，本品长期使用可产生血容量增大液体潴留反射性交感兴奋而心率加快，排血量增加，使本品的降压作用减弱。缓慢增加剂量或合用受体阻滞剂可使副作用减少。停用本品应缓慢减量以免血压突然升高。食品可增加其生物利用度故宜在餐后服用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟比洛芬脂注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】通常成人每次静脉给予氟比洛芬脂５０ｍｇ，斤可能缓慢给药（１分钟以上），根据需要使用镇痛泵，必要时可重复应用。并根据年龄、症状适当增减用量。一般情况下，本品应在不能口服药物或口服药物效果不理想时应用。【不良反应】１、严重不良反映：罕见休克、急性肾衰、肾病综合症、胃肠道出血、伴意识障碍的抽搐。　２、在氟比洛芬的其他制剂的研究中还观察到以下严重的不良反应：罕见再生障碍性贫血、中毒性表皮坏死症、剥脱性皮炎。　３、一般的不良反应；（１）注射部位：偶见注射部位疼痛及皮下出血；（２）消化系统：有时出现恶心呕吐，转氨酶升高，偶见腹泻，罕见胃肠出血；（３）精神和神经系统：有时出项发热，偶见头痛、倦怠、嗜睡、畏寒；（４）循环系统：偶见血压上升、心悸；（５）皮肤：偶见瘙痒、皮疹等过敏反应；（６）血液系统：罕见血小板减少，血小板功能低下。【禁忌】１、消化道溃疡患者；　２、严重的肝、肾几血液系统功能障碍患者；　３、严重的心衰、高血压患者；　４、对本制剂成分有过敏史患者；　５、阿司匹林哮喘，或有既往史的患者；　６、正在使用依洛沙星、洛美沙星、诺氟沙星的患者。【注意事项】１、下述患者慎用本品　（１）有消化道溃疡既往史的患者；　（２）有出血倾向、血液系统异常或有既往史的患者；　（３）心、肝、肾功能不全或有既往史的患者及高血压患者；　（４）有过敏史的患者　（５）有支气管哮喘的患者。　２、尽量避免与其他非甾体抗炎药合用。　３、不能用于发热患者的解热和腰痛症画报者的镇痛。　４、本品的给药途径为静脉注射，不可以肌肉注射。　５、不能经口服药的患者如口服药物时，应停止静脉给药，改为口服给药。　６、本品应避免长期使用，在不得已需长期使用时，要定期监测血尿常规和肝功能，及时发现异常情况，给予减量或停药。　７、在用药过程中要密切注意患者的情况，及时发现不良反应，并作适当的处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有关生育毒性和致突变方面的研究没有发现任何不良反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】门冬氨酸鸟氨酸。【是否医保】否【规格】１０ｍｌ：５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】因急、慢性肝病（如各型肝炎、肝硬化、脂肪肝、肝炎后综合症）引发的血氨升高及治疗肝性脑病，如伴发或继发于肝脏解毒功能受损（如肝硬化）的潜在性或发作期肝性脑病，尤其适用于治疗肝昏迷早期或肝昏迷期的意识模糊状态。【用法用量】急性肝炎，每天１至２安瓿，静脉滴注。慢性肝炎或肝硬化，每天２至４安瓿，静脉滴注。（病情严重者可酌量增加，但根据目前的临床经验，每天不超过２０安瓿为宜。）对于其他情况除非医嘱特殊说明，每天用量为至少４安瓿。对于肝昏迷早期或肝昏迷期出现意识模糊状态的患者，应该根据病情的严重程度，在２４小时内给予至少８安瓿该药物。在使用前应该用注射用溶液稀释，然后经静脉输入。本品可以和常用的各种注射用溶液混合而不发生任何问题。由于静脉耐受方面的原因，每５００毫升溶液中不要溶解超过６安瓿该药物。输入速度最大不要超过每小时５克门冬氨酸鸟氨酸（相当于１安瓿该药物）。如果患者的肝功能已经完全受损，输液速度必须根据患者的个体情况来调整，以免引起恶心和呕吐。【不良反应】偶尔会有恶心，少数病例出现呕吐。总的来说，上述症状都是一过性的，不需要停止治疗。减少药物使用剂量或减慢输液速度，这些不良反应就可以消失。【禁忌】对于门冬氨酸鸟氨酸或该药物的任何赋形剂过敏的患者禁用本品。严重肾功能不全的患者（诊断标准是血清中肌酐水平超过３ｍｇ／１００ｍｌ）禁用本品。【注意事项】当使用大剂量的本品时，应该监测患者血清和尿中的药物水平。如果患者的肝功能已经完全受损，输液速度必须根据患者的个体情况来调整，以免引起恶心和呕吐。【贮藏】２５℃以下保存，远离儿童。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００４００９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克拉维酸钾／羟氨苄青霉素（１：４）干混悬剂</contenttitle>
<content>【主要成分】９－｛０－［（２－甲氧基乙氧基）－甲基］肟基｝红霉素，以无水物计算，每１ｍｇ的效价不得少于９２０罗红霉素单位。【适应症】适用于敏感菌引起的各种感染，如：１、上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎、中耳炎等。２、下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染等。３、泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋球菌尿路感染及软性下疳等。４、皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。５、其它感染：骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染等。【用法用量】口服，１次１５０ｍｇ，每日２次。【不良反应】１．少数患者可出现轻度的恶心、呕吐和腹泻等胃肠道副作用，如出现这些副作用，可在吃饭开始时服用就会恢复正常。２．偶见荨麻疹和麻疹样皮疹，发生荨麻疹和严重的麻疹样皮疹时，应停止使用本品。３．极少数患者可见暂时性的肝功能异常。【禁忌】青霉素过敏者禁用。【注意事项】１、用前需做青霉素钠的皮内敏感试验，阳性反应者禁用。２、动物试验本品无致畸作用，除非经过医生慎重研究，否则妊娠期内仍不建议使用本品。３、严重肝功能障碍患者慎用。４、中度或重度肾功能衰竭的病人应用本品应按医嘱调整剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肝素钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：肝素钠。肝素钠系自猪的肠粘膜或牛肺中提取精制的一种硫酸氨基葡聚糖的钠盐。属黏多糖类物质。平均分子量１２０００。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：１２５００单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于防治血栓形成或栓塞性疾病（如心肌梗死、血栓性静脉炎、肺栓塞等）；各种原因引起的弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）；也用于血液透析、体外循环、导管术、微血管手术等操作中及某些血液标本或器械的抗凝处理。【用法用量】（１）深部皮下注射首次５０００～１００００单位，以后每８小时８０００～１００００单位或每１２小时１５０００～２００００单位；每２４小时总量约３００００～４００００单位，一般均能达到满意的效果。（２）静脉注射首次５０００～１００００单位，之后，或按体重每４小时１００单位／ｋｇ，用氯化钠注射液稀释后应用。（３）静脉滴注每日２００００～４００００单位，加至氯化钠注射液１０００ｍｌ中持续滴注。滴注前可先静脉注射５０００单位作为初始剂量。（４）预防性治疗高危血栓形成病人，大多是用于腹部手术之后，以防止深部静脉血栓。在外科手术前２小时先给５０００单位肝素皮下注射，但麻醉方式应避免硬膜外麻醉，然后每隔８～１２小时５０００单位，共约７日。【不良反应】毒性较低，主要不良反应是用药过多可致自发性出血，故每次注射前应测定凝血时间。如注射后引起严重出血，可静注硫酸鱼精蛋白进行急救（ｌｍｇ硫酸鱼精蛋白可中和１５０Ｕ肝素）。偶可引起过敏反应及血小板减少常发生在用药初５～９天，故开始治疗１个月内应定期监测血小板计数。偶见一次性脱发和腹泻。尚可引起骨质疏松和自发性骨折。肝功能不良者长期使用可引起抗凝血酶－Ⅲ耗竭而血栓形成倾向。【禁忌】对肝素过敏、有自发出血倾向者、血液凝固迟缓者（如血友病、紫癜、血小板减少）、溃疡病、创伤、产后出血者及严重肝功能不全者禁用。【注意事项】用药期间应定时测定凝血时间。【贮藏】遮光、密闭，在阴凉处保存。【生产企业】天津药业焦作有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３３２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲砜霉素颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一日１．５～３ｇ，分３～４次服，小儿按体重一日２５～５０ｍｇ／ｋｇ，分４次服。【不良反应】（１）可发生腹痛、腹泻、恶心、呕吐等消化道反应，其发生率在１０％以下。（２）偶见皮疹等过敏反应。（３）早产儿及新生儿中尚未发现有“灰婴综合征”者，仅有个例报道有出现短暂性皮肤和面色苍白。（４）本品可引起造血系统的毒性反应，主要表现为可逆性的红细胞生成抑制，白细胞和血小板减少，发生再生障碍贫血者罕见。（５）中枢神经系统反应主要表现为头痛、嗜睡、头晕和周围性神经炎。有神经系统病变者长期接受甲砜霉素治疗，会引起触觉减退、触物感痛和痛觉过敏等症状。脚部症状较手更为严重，停药后可改善，但不能完全恢复。【禁忌】对本品过敏患者禁用。【注意事项】（１）患者在治疗过程中应经常定期检查周围血象，长期治疗者需定期检查网织细胞数，及时发现血液系统不良反应的发生。（２）肾功能不全者给药后，甲砜霉素排出减少，体内可有积蓄倾向，应慎用并减量使用。（３）造血功能不良患者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘［１３１Ｉ］化钠口服溶液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：碘［１３１Ｉ］化钠。【适应症】主要用于诊断和治疗甲状腺疾病及制备碘［１３１Ｉ］标记化合物。【用法用量】１．甲状腺吸碘［１３１Ｉ］试验：空腹口服７４～３７０ｋＢｑ（２～１０μＣｉ）；２．甲状腺显像：空腹口服１．８５～３．７ＭＢｑ（５０～１００μＣｉ）；３．甲状腺疾病治疗：一般按甲状腺组织２５９０～３７００ｋＢｑ（７０～１００μＣｉ）／ｇ或遵医嘱。【不良反应】１．碘［１３１Ｉ］治疗甲状腺功能亢进症后大多数病人无不良反应，少数在一周内有乏力、食欲减退、恶心等轻微反应，一般在数天内即可消失。服碘［１３１Ｉ］后由于射线破坏甲状腺组织，释放出大量甲状腺激素进入血液，服碘［１３１Ｉ］后２周左右可出现甲状腺功能亢进症状加剧的现象，个别病人甚至发生甲状腺危象，其原因可能是在电离辐射作用下甲状腺激素大量释放入血液以及精神刺激、感染等诱发之故。２．碘［１３１Ｉ］治疗甲亢最重要的并发症是永久性甲状腺功能低下症。治疗后时间越长，发生率越高，国外发病率每年约递增２％～３％，我国约为１．０％左右。３．碘［１３１Ｉ］治疗甲状腺癌转移灶，由于剂量较大可出现下列的不良反应：胃肠道反应（恶心和呕吐）、一过性骨髓抑制、放射性唾液腺炎、急性甲状腺危象。治疗后３天左右可以发生颈部疼痛和肿胀、吞咽时疼痛、喉部疼痛及咳嗽，用止痛药后往往不易生效。治疗后２～３个月可发生头发暂时性脱落等。【禁忌】儿童、妊娠或哺乳期妇女，伴发急性心肌梗塞或急性肝炎的患者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗非昔布片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服给药。骨关节炎：推荐起始剂量为１２．５ｍｇ　，一日一次，一些患者剂量增加至此２５ｍｇ，一日一次，可能取得更好的疗效，最大推荐剂量为每日２５ｍｇ。缓解急性疼痛和治疗原发性痛经：推荐首次剂量为５０ｍｇ，一日一次。随后剂量为２５至５０ｍｇ。最大推荐剂量为每日５０ｍｇ。可连续服用５天。老年患者。轻到中度肾功能不全患者（肌酐清除率为３０－８０ｍｌ／ｍｉｎ）和轻到中度肝功能不全患者（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ评为５－９）不需用调整剂量。无严重肝功能不全患者（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇ评分为５－９）不需调整剂量。无严重肝功能不全患者（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ值大于９）的临床数据。万络ＴＭ可与食物同服或单独服用。【不良反应】临床试验中，　对大约会５４００例使用万络ＴＭ患者进行了安全性评价，其中近８００例患者服药１年或更长时间。以下是在临床研究中患者用药达６个月所报告的与药物有关的不良反应。这些不良反应发生在≥２％的服用万络ＴＭ的患者中。其发生率较安慰剂组高：下肢水肿、高血压、心口灼热、消化不良、上腹不适、恶心、腹泻。另外罕见有口腔溃肠的报告。服用万络ＴＭ１年或更长时间，不良反应与上述报告相似。【禁忌】禁用于对本产品任一成分过敏的患者。【注意事项】晚期肾脏疾病患者不建议使用万络ＴＭ治疗。严重脱水患者须慎重使用万络ＴＭ。建议在开始使用万络ＴＭ治疗前进行补液。对已有水肿和心功能不全的患者给予万络ＴＭ时，应考虑到可能导致体液潴留和水肿。如存在持续性肝功能检查异常（三倍于正常值上限），应停用万络ＴＭ。曾因水杨酸盐或非选择性环氧化酶抑制剂而导致急性哮喘发作、荨麻疹或鼻炎加重的患者应慎重用万络ＴＭ。这些反应的病理生理学尚不清楚，医生应权衡给予万络ＴＭ可能的效果和危险性。万络ＴＭ可掩盖感染的症状一发烧。当给正在接受抗感染治疗的患者服用万络ＴＭ时，医生应该意识这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利培酮口服液</contenttitle>
<content>【用法用量】由使用其它抗精神病药改用利培酮口服液者：　开始使用时，　应渐停原先使用的抗精神病药。若患者原来使用的是抗精神病药的长效注射剂，则在原定下一次注射时开始使用本品替换该药治疗　．对　已用的抗帕金森氏症　药是否需要继续使用则应定期地进行再评定。口服：　成人：　每日１　次或每日２　次。起始剂量１　ｍｇ，在１　周左右的时间内逐渐将剂量加大到每日２－４　ｍｇ，第２　周内可逐渐加量到每日４－６　ｍｇ。此后，可维持此剂量不变，或根据个人情况进一步调整。一般情况下，最适剂量为每日２－６ｍｇ。每日剂量一般不超过１０　ｍｇ。肾病和肝病患者：建议起始剂量为一次０．５ｍｇ，一日２　次。根据个体需要，剂量可逐渐加大到一次１－２　ｍｇ，一日２　次。在获得更多的经验前，此类患者加量过程中应慎重。维思通口服液临床用药，请遵医嘱。服药方法：　１、将利培酮口服液药瓶的瓶盖下压的同时逆时针旋转，取下瓶盖。２、将取样器取出后插入已开盖的药瓶中。３、握住取样器下端的圆环，同时握住上端圆环向上拉出至所需服用药量处。４、握住取样器下端的圆环，将整个取样器从药瓶中取出。５、向下按取样器上端圆环将其中口服液全部推入非酒精饮料中（茶水除外）。６、　拧紧药瓶的瓶盖。【不良反应】１．　广泛的临床使用经验（包括长疗程应用）显示，本品耐受性良好。在许多病例中，很难将其不良事件与基础疾病的症状相区别。在本品的使用中观察到的不良事件如下：常见不良反应是：失眠，　焦虑，　激越，　头痛。儿童与青少年镇静反应多于成人，但均为轻度及一过性的。　２．　较少见的不良反应有：　嗜睡，　疲劳，　头晕，　注意力下降，　便秘，　消化不良，　恶心，　呕吐，　腹痛，视物模糊，阴茎异常勃起，　勃起困难，　射精无力，　性淡漠，　尿失禁，　鼻炎，　皮疹以及其它过敏反应。　３、与其它典型抗精神病药物相比，本品较少引起锥体外系症状。但在一些病例中也出现过以下锥体外系症状，　如：震颤，　僵直，　流涎，　运动迟缓，　静坐不能，　急性肌张力障碍．　上述症状通常较轻，通过降低剂量或给予抗帕金森氏症的药物可消除。　４．　偶尔可见（　体位性）　低血压，（　反射性）　心动过速或高血压的症状。　５．　和传统精神抑制药一样，在精神病患者中偶有下述报告：由于烦渴或抗利尿激素分泌失调综合征（ＳＩＡＤＨ）　引起的水中毒，运动迟缓，精神抑制药恶性症状群，体温失调和抽搐。　６．　会引起与剂量相关的血浆催乳素水平的增加，　其相关症状为：　溢乳，男子女性型乳房，　月经失调，　闭经。也曾观察到体重增加，　水肿和肝酶水平升高的现象。　７．　偶见迟发性运动障碍，　恶性症状群，　体温失调以及癫痫发作。　８．　有轻度中性粒细胞和／　或血小板数下降的个例报告。　９．　曾有脑血管意外的报告。　１０．　罕见高血糖及糖尿病患者病情加重的报告。【禁忌】已知对利培酮口服液或本品中任何成份过敏的患者禁用。【注意事项】１、由于本品具有α受体阻断活性，　因此尤其是在递增给药初期时可能会发生（　体位性）　低血压。对于已知患有心血管疾病的患者（如心衰，心肌梗塞，传导异常，脱水，血容量降低或脑血管疾病）　应慎用本品　，剂量应按推荐剂量逐渐增加（见用法用量），如发生血压过低现象，应考虑减少剂量。　２、　同其它具有多巴胺受体拮抗剂性质的药物相似，　本品也可引　起迟发性运动障碍，　其特征为有节律的非自主运　动，　主要见于舌及面部。有报道表明，锥体外系症状的发生是迟发性运动障碍发展的风险因素，而本品与其它典型抗精神病药物相比，较少引起锥体外系症状，因此与该类药物相比本品引发迟发性运动障碍发生的风险较低。　如果出现迟发性运动障碍的症状，　应考虑停　止服用所有的抗精神病药。　３、　已有报道指出，　服用典型的抗精神病药会出现恶性症状群，　其特征为高热，　肌肉僵直，　颤抖，　意识改变和肌酸磷酸激酶水平升高。　此时应停用包括本品在内的所有抗精神病药物。　４、　对于老年患者，肝病患者，肾病患者或痴呆患者推荐的特殊剂量，参见［用法用量］部分或遵医嘱。　５、　患有帕金森氏病　的患者　应慎用本品，　因为在理论上该药会引起此病的恶化。　６、　典型的抗精神病药会降低癫痫的发作阈值，　故癫痫患者　应慎用本品。　７、　服用本品的患者应避免进食过多，　以免体重增加。　８、　本品对需要警觉性的活动有所影响。　因此，　在了解到患者对该药的敏感性前，　建议患者不应驾驶汽车或操作机器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用重组人粒细胞巨噬细胞集落刺激因子</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】主要组成成分：重组人粒细胞巨噬细胞集落刺激因子。【适应症】１、预防和治疗肿瘤放疗或化疗后引起的白细胞减少症。２、治疗骨髓造血机能障碍及骨髓增生异常综合征。３、预防白细胞减少可能潜在的感染并发症。４、使感染引起的中性粒细胞减少的恢复加快。【用法用量】１．肿瘤放、化疗后：放、化疗停止２４～４８小时后方可使用本品，用１ｍｌ注射用水溶解本品（切勿剧烈振荡），在腹部、大腿外侧或上臂三角肌处进行皮下注射（注射后局部皮肤应隆起约１ｃｍ２，以便药物缓慢吸收），３～１０μｇ／ｋｇ／日，持续５～７天，根据白细胞回升速度和水平，确定维持量。本品停药后至少间隔４８小时方可进行下一疗程的放、化疗。２．骨髓移植：５～１０μｇ／ｋｇ，静脉滴注４～６小时每日１次，持续应用至连续３天中性粒细胞绝对数≥１０００／ｍｌ。３．骨髓增生异常综合征／再生障碍性贫血：３μｇ／ｋｇ／日，皮下注射，需２～４天才观察到白细胞增高的最初效应，以后调节剂量使白细胞计数维持在所期望水平，通常＜１００００／μｌ。【不良反应】本品的安全性与剂量和给药途径有关。大部分不良反应多属轻到中度，严重的反应罕见。最常见的不良反应为发热、寒战、恶心、呼吸困难、腹泻，一般的常规对症处理便可使之缓解；其次有皮疹、胸痛、骨痛和腹泻等。据国外报道，低血压和低氧综合征在首次给药时可能出现，但以后给药则无此现象。不良反应发生多于静脉推注和快速滴注以及剂量大于３２μｇ／ｋｇ／日有关。【禁忌】１．对ｒｈＧＭ－ＣＳＦ或该制剂中任何其他成分有过敏史的病人。２．自身免疫性血小板减少性紫癜的病人。【注意事项】１．本品应在专科医生指导下使用。病人对ｒｈＧＭ－ＣＳＦ的治疗反应和耐受性个体差异较大，为此应在治疗前及开始治疗后定期观察外周血白细胞或中性粒细胞，血小板数据的变化。血象恢复正常后立即停药或采用维持剂量。２．本品属蛋白质类药物，用前应检查是否发生浑浊，如有异常，不得使用。３．本品不应与抗肿瘤放、化疗药同时使用，如要进行下一疗程的抗肿瘤放、化疗，应停药至少４８小时后，方可继续治疗。４．孕妇、高血压患者及有癫痫病史者慎用。５．使用前仔细检查，如发现瓶子有破损，溶解不完全者均不得使用，溶解后的药剂应一次用完。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中／长链脂肪乳注射液（Ｃ６－２４）</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注：除非另外规定或根据能量需要而定，建议剂量：按体重一日静脉滴注本品１０％。１０－２０ｍｌ／ｋｇ或本品２０％５－１０ｍｌ／ｋｇ，相当于１－２ｇ（２ｇ为最大推荐剂量）脂肪／ｋｇ．输注速度：最大速度为按体重一小时静脉滴注本品１０％．１．２５ｍｌ／ｋｇ或２０％　０．６２５ｍｌ／ｋｇ（相当于０．１２５ｇ脂肪／ｋｇ）。在开始使用本品进行肠外营养治疗时，建议用较慢的速度，即按体重一小时０．０５％脂肪／ｋｇ　进行滴注。本品可单独输注或配制成“全合一”营养混合液进行输注。只有在可配伍性得到保证的前提下，才能将其它药品加入本品内。　通过静脉输注时。如果需要，本品可以与复方氨基酸注射液和葡萄糖注射液一起输注，本品与氨基酸和／或糖溶液一起输注时，应使用单独的输注系统和静脉。如果本品要通过一个共同的最后输注通道时（旁路，Ｙ型管），必须保证所有溶液具有可配伍性。不能使用孔径为０．２μｍ的过滤器，因为脂肪乳粒不能通过这些滤过器。使用前摇匀！患者在肠外营养治疗期间均可使用本品。【不良反应】使用本品后可能发生的早期不良反应是：，体温轻度升高，发热感；寒冷感，寒颤，不正常的热感（红晕）或发绀，食欲下降，恶心、呕吐　，呼吸困难，头痛、背痛、骨痛、胸痛、腰痛，阴茎异常勃起（少见），血压升高或降低（高血压、低血压），过敏反应（例如过敏性样反应，皮疹）如果出现这些不良反应，或输入脂肪乳时血清甘油三酯浓度高于３ｍｍｏｌ／Ｌ，应停止输注，如果需要，应减低剂量后再输注。如果有显著的反应性血糖升高，也应停止输注。如果有严重的超剂量，并且没有同时给予碳水化台物，可能会发生代谢性酸中毒。要密切注意过量综合征的发生可能性．过量综合征可能由于不同病例的遗传因素导致代谢不同而引起，发生的快慢也不同。而且由于所患疾病的不同，发生的剂量也不同．过用综合征表现为如下症状：肝肿大；可能伴有或不伴有黄疸，脾肿大，肝功能异常　，贫血、白细胞减少，血小板减少，出血倾向和出血，凝血指标的改变或下降（如出血时间、凝血时间、凝血酶源原时间等）　，体温升高，血脂升高，头痛，胃痛，疲倦。【禁忌】严重凝血障碍、休克和虚脱、妊娠、急性血栓栓塞、伴有酸中毒和缺氧的严重脓毒血症、脂肪栓塞、急性心肌梗塞和中风、酮症酸中毒昏迷和糖尿病性前期昏迷。输液过程中出现甘油三酯蓄积时，以下也将禁忌：脂类代谢障碍、肝功能不全、肾功能不全、网状内皮系统障碍、急性出血坏死性胰腺炎．胃肠外营养的一般禁忌：各种原因引起的酸中霉．未治疗的水电解质代谢紊乱（低渗性脱水、低血钾、水潴留）、代以不稳定．肝内胆汁淤积。【注意事项】应定期检查血清甘油三酯、血糖、酸碱平衡、血电解质、液体出入量及血常规，脂肪乳输注过程中，血清甘油三酯浓度不应超过３ｍｍｏｌ／Ｌ。加入多价阳离子（如钙）可能发生不相容，特别当钙与肝素结台时更是如此，只有当可配伍性得到证实时，本品才能与其他注射液，电解质浓缩液或药物混合。对大豆或其它蛋白质高度敏感的病人使用。只有在溶液均匀和容器来损坏时使用。本品在加入其他成份后不能继续贮存。本品开瓶后一次未使用完的药液应予以丢弃，不得再次使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸去氧肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要成分为：盐酸去氧肾上腺素。【是否医保】否【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗休克及麻醉时维持血压。也用于治疗室上性心动过速。【用法用量】成人常用量：（１）血管收缩，局麻药液每２０ｍｌ中可加本品１ｍｇ，达到１：２００００浓度；蛛网膜下腔阻滞时，每２－３ｍｌ达到１：１０００浓度。（２）升高血压，轻或中度低血压，肌内注射２－５ｍｇ，再次给药间隔不短于１０－１５分钟，静脉注射一次０．２ｍｇ，按需每隔１０－１５分钟给药一次。　（３）阵发性室上性心动过速，初量静脉注射０．５ｍｇ，２０－３０秒钟内注入，以后用量递增，每次加药量不超过０．１－０．２ｍｇ，一次量以１ｍｇ为限。　（４）严重低血压和休克（包括与药物有关的低血压），可静脉给药，５％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液每５００ｍｌ中加本品１０ｍｇ（１：５００００浓度），开始时滴速为每分钟１００－１８０滴，血压稳定后递减至每分钟４０－６０滴，必要时浓度可加倍，滴速则根据血压而调节（５）为了预防蛛网膜下腔阻滞期间出现低血压，可在阻滞前３－４分钟肌内注射本品２－３ｍｇ。【不良反应】１．胸部不适或疼痛、眩晕、易激怒、震颤、呼吸困难、虚弱等，一般少见，但持续存在时需注意。２．持续头痛以及异常心率缓慢，呕吐，头胀或手足麻刺痛感，提示血压过高而逾量应立即重视，调整用药量；反射性心动过缓可用阿托品纠正，其他逾量表现可用α受体阻滞剂如酚妥拉明治疗。３．静注给药治疗阵发性心动过速时常出现心率加快或不规则，提示过量。【禁忌】高血压、冠状动脉硬化、甲亢、糖尿病、心肌梗死者禁用，近两周内用过单胺氧化酶抑制剂者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对其他拟交感胺如苯丙胺、麻黄碱、肾上腺素、异丙肾上腺素、去甲肾上腺素、奥西那林、间羟异丙肾上腺素过敏者，可能对本品也异常敏感。２．下列情况慎用：严重动脉粥样硬化、心动过缓、高血压、甲状腺功能亢进症、糖尿病、心肌病、心脏传导阻滞、室性心动过速、周围或肠系膜动脉血栓形成等患者。３．治疗期间除应经常测量血压外，须根据不同情况作其他必要的检查和监测。４．防止药液漏出血管，出现缺血性坏死。【贮藏】遮光，密闭，在凉处保存。【生产企业】上海禾丰制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１１７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异烟肼注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】１．精神病、癫痫、肝功能损害及严重肾功能损害者应慎用本品或剂量酌减。２．本品与乙硫异烟胺、吡嗪酰胺、烟酸或其他化学结构有关药物存在交叉过敏。３．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成γ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此成人每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。４．肾功能减退但血肌酐值低于６ｍｇ／１００ｍｌ者，异烟肼的用量勿需减少。如肾功能减退严重或患者系慢乙酰化者则需减量，以异烟肼服用后２４小时的血药浓度不超过１ｍｇ／Ｌ为宜。在无尿患者中异烟肼的剂量可减为常用量的一半。５．肝功能减退者剂量应酌减。６．用药前、疗程中应定期检查肝功能，包括血清胆红素、ＡＳＴ，ＡＬＴ，疗程中密切注意有无肝炎的前驱症状，一旦出现肝毒性的症状及体征时应即停药，必须待肝炎的症状、体征完全消失后方可重新应用本品，此时必须从小剂量开始，逐步增加剂量，如有任何肝毒性表现应即停药。７．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。８．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。９．对实验室检查指标的干扰：用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。本品可使血清胆红素、丙氨酸氨基转移酶及门冬氨酸氨基转移酶的测定值增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福辛普利钠片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人和大于１２岁的獐的用法与用量如下：不用利尿剂治疗的高血压病人：剂量范围为每日１０－４０ｍｇ，单次服药，与进食无关。病人服用正常初始剂量１０ｍｇ，每日一次。约四周后，根据血压的反应适当调整剂量。剂量超过每日４０ｍｇ，不增强降压作用。如单独使用不能完全控制血压，可加服利尿剂。同时服用利尿剂治疗的高血压病人：在开始用本品治疗前，利尿剂最好停服几天以减少血压过份下降的危险。如果经约４周的观察期后，血压不能被充分控制，可以恢复用利尿剂治疗。另一种选择是，如果不能停服利尿剂，则在给予本品初始剂量１０ｍｇ时，应严密观察几个小时，直至血压稳定为止。用利尿剂治疗的高血压病人，尽管服用本品后血压显著降低，但在４小时－２４小时之间能维持平均脑血流量。心力衰竭：推荐的初始剂量为１０ｍｇ，每日一次，并作严密的医学监护。如果病人能很好耐受，则可逐渐增量至４０ｍｇ，每日一次，即使在初始剂量后出现低血压，也应继续谨慎地增加剂量，并有效地处理低血压症状，本品应与利尿剂合用。心力衰竭的高危病人：以下病人应在医院内开始治疗：严重心功能不全的病人（ＮＹＨＡ　ＩＶ级）；对首剂低血压有特殊危险的病人，如：接受多种或高剂量利尿剂的病人（如〉８０ｍｇ速尿），血容量减少、血钠过少（血钠＜１３０ｍｃｑ／Ｌ），已有低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）的病人，以及患不稳定性心功能不全和接受高剂量血管扩张剂治疗的病人。老年人及肝或肾功能减退的病人不需降低剂量。【不良反应】本品最常见的副作用是头晕、咳嗽、上呼吸道症状、恶心或呕吐、腹泻和腹痛、心悸或胸痛、皮疹或瘙痒、骨骼肌疼痛或感觉异常、疲劳和味觉障碍。在治疗心力衰竭的试验中，与其它ＡＣＥ抑制剂相同，可引起低血压，包括直立性低血压，偶有报道用ＡＣＥ抑制剂治疗的病人发生胰腺炎，在某些病例被证明是致命的。副作用的发生率和类型在年轻病人和老年病人之间无区别。实验室检查显示有轻度暂时性的血红蛋白和红细胞值减少，偶见血尿素氮轻度升高。【禁忌】对本品或其它血管紧张素转换抑制剂过敏者，妊娠期及哺乳期妇女禁用。【注意事项】低血压：与所有的ＡＣＥ抑制剂相同，可能观察到低血压反应，如果发生低血压，一般在首次剂量时发生，对大多数病例，病人躺下后症状即可减轻。一旦病人血压稳定。暂时的低血压偶发事件不作为继续治疗的禁忌症。与其他ＡＣＥ抑制剂相同，有血压过分下降危险的病人，有时伴肾功能不全，包括充血性心力衰竭，肾血管性高血压，肾透析以及任何病因引起的水分和（或）盐耗竭的病人。对于存在以上任何一种危险因素的病人，在给予本品治疗前必须谨慎地停止或减少利尿药的剂量，或者采取其他措施以保证有充足的体液，这些高危病人的治疗，开始时应该在严密的医疗监护下进行，进行密切的随访，特别在恢复使用和增加利尿药或本品的剂量更应如此。肾功能损伤：已患充血性心力衰竭，肾血管性高血压（特别是肾动脉狭窄）和任何原因引起的水或盐耗竭的病人用ＡＣＥ抑制剂治疗时，有增加发生肾功能障碍指征的危险，包括血尿素氮升高，血清肌酐和钾升高。蛋白尿、尿容量改变（包括尿过少／无尿）和尿分析结果异常。此时，利尿药和（或）本品的剂量应减少或停止使用。类过敏症样反应：近来临床观察显示接受ＡＣＥ抑制剂治疗的病人在用高流量透析膜（如ＡＮ６９）进行血液透析时有较高的类过敏反应发生率。因此，应该避免这类联合治疗，在用硫酸聚糖吸收分离ＬＤＬ时，也观察到类似的反应。据记录在脱敏治疗中（膜翅目毒素），与其它ＡＣＥ抑制剂一样也有少数类过敏症样反应的例子。特异反应：已观察到用ＡＣＥ抑制剂治疗的病人会出现血管性水肿，包括肢体、脸、唇、粘膜、舌、声门或喉。如治疗中出现这样的症状，应停止治疗。肝功能：据报道用ＡＣＥ抑制剂治疗时，有极少数潜在的胆汁性黄痘和肝细胞损害的致死病例。出现黄疸或肝酶明显升高的病人应该停止用ＡＣＥ抑制剂治疗。高钾血症：当用ＡＣＥ抑制剂治疗时，对肾功能不全，糖尿病病人和合并应用保钾利尿药，补钾剂和（或）含钾盐制剂的病人均有发展为高钾血症的危险。中性粒细胞减少症：偶有报道ＡＣＥ抑制剂可引起粒细胞减少和骨髓抑制，常见于肾功能不全的病人，特别当病人患有胶原性血管疾病如系统性红斑狼疮或硬皮病。对这类病人应该监测白细胞数。手术／麻醉：ＡＣＥ抑制剂可能增强麻醉药和镇痛药的降血压作用。进行手术／麻醉同时接受ＡＣＥ抑制剂治疗的病人如发生低血压，一般可以用静脉补液予以纠正。治疗前肾功能的检测：对高血压病人的评价应包括开始治疗前及治疗中对肾功能的检测。对过量服用的患者：应监测血压，如发生低血压，则选择血容量扩张剂予以治疗本品不能通过透析从体内排除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>除终止早孕妇女外，其它禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】米非司酮片【主要成分】本品主要成份为：米非司酮。其化学名称为：１１？－［４－（Ｎ，Ｎ－二甲胺基）］苯基－１７？－羟基－１７？－（１－丙炔基）－雌甾－４，９－二烯－３－酮。【是否医保】否【规格】２５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】米非司酮片与前列腺素药物序贯合并使用，可用于终止停经４９天内的妊娠。【用法用量】停经＜４９天之健康早孕妇女，空腹或进食２小时后，口服２５－５０ｍｇ米非司酮片一日２次，连服２－３天，总量１５０ｍｇ，每次服药后禁食二小时，第３－４天清晨服完最后一片米非司酮片后，隔１小时，在医院一次空腹口服米索前列醇片０．６ｍｇ（３片），或于阴道后窟窿放置卡前列甲酯栓１枚（１ｍｇ），或使用其他同类前列腺素药物。卧床休息１－２小时，门诊观察６小时。注意用药后出血情况，有无妊娠产物和副反应。【不良反应】１、部分早孕妇女服药后，有轻度恶心、呕吐、眩晕、乏力和下腹痛，肛门坠胀感和子宫出血。　２、个别妇女可出现皮疹。　３、使用前列腺素后可有腹痛，部分对象可发生呕吐、腹泻。少数有潮红和发麻现象。【禁忌】１、对本品过敏者。　２、心、肝、肾疾病患者及肾上腺皮质功能不全。　３、有使用前列腺素类药物禁忌者：如青光眼、哮喘及对前列腺素类药物过敏等。　４、带宫内节育器妊娠和怀疑宫外怀孕者，年龄超过３５岁的吸烟妇女。【注意事项】１、确认为早孕者，停经天数不应超过４９天，孕期越短，效果越好。　２、米非司酮片必须在具有急诊、刮宫手术和输液、输血条件下使用。本药在药房自行出售。　３、服药前必须向服药者详细告知治疗效果，及可能出的的副反应。治疗或随诊过程中，如出现大量出血或其他异常情况，应及时就医。　４、服药后，一般会较早出现少量阴道出血，部分妇女流产后出血时间较长。少数早孕妇女服用米非司酮片后，即可自然流产。约８０％的孕妇在使用前列腺素类药物后，６小时内排出绒毛胎囊，约１０％孕妇在服药后一周内排出妊娠物。　５、服药后８－１５天应复诊，以确定流产效果。必要时做Ｂ型超声波检查或血ＨＣＧ测定，如确诊为流产不全或继续妊娠，应及时处理。　６、使用本品终止早孕失败者，必须进行人工流产终止妊娠。【贮藏】遮光，密封保存。【有效期】三年【生产企业】上海华联制药有限公司【批准文号】国药准字　Ｈ１０９５０２０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊维菌素咀嚼片</contenttitle>
<content>【用法用量】类圆线虫病　推荐剂量是单剂量口服２００　μｇ／ｋｇ，用水送服。通常情况下无需加量，但需随访以保证根治。常用剂量如下：１５－２４　ｋｇ者，剂量为半片（约３　ｍｇ）；２５－３４　ｋｇ者，剂量为１片（约６　ｍｇ）；３５－５０　ｋｇ者，剂量为１片半（约９　ｍｇ）；５１－６５　ｋｇ者，剂量为２片（约１２　ｍｇ）；６６－７９　ｋｇ者，剂量为２片半（约１５　ｍｇ）；大于８０　ｋｇ者，２００　μｇ／ｋｇ。盘尾丝虫病　推荐剂量是单剂量口服１５０　μｇ／ｋｇ，用水送服。常用剂量如下：１５－２４　ｇ者，剂量为半片（约３　ｍｇ）；２５－４４　ｋｇ者，剂量为１片（约６　ｍｇ）；４５－６４　ｋｇ者，剂量为１片半（约９　ｍｇ）；６５－８４　ｋｇ者，剂量为２　片（约１２　ｍｇ）；大于８０　ｋｇ者，１５０　μｇ／ｋｇ。钩虫感染　１４岁以上者单次口服１２　ｍｇ（相当于　０．２　ｍｇ／ｋｇ）；１４岁以下者单次口服６　ｍｇ。蛔虫感染　１４岁以上者单次口服６　ｍｇ（相当于０．１　ｍｇ／ｋｇ），１４岁以下者单次口服３　ｍｇ。鞭虫感染　１４岁以上者单次口服１２　ｍｇ（相当于０．２　ｍｇ／ｋｇ）；１４岁以下者单次口服６　ｍｇ。蛲虫感染　１４岁以上者单次口服１２　ｍｇ（相当于０．２　ｍｇ／ｋｇ）；１４岁以下者单次口服６　ｍｇ。【注意事项】有关历史资料说明，抗丝虫药物　［例如乙胺嗪枸橼酸盐（ＤＥＣ－Ｃ）］可引起盘尾丝微丝幼虫病人皮肤和（或）全身严重的变态反应（Ｍａｚｚｏｔｔｉ反应）及眼科反应。这些反应可能是由于死亡的微丝幼尸体引起的过敏与炎症反应。用伊维菌素治疗盘尾微丝幼虫病人在临床上可能出现这些反应，也许或肯定与药物本身有关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨溴特罗口服液</contenttitle>
<content>【用法用量】１、小儿（１２岁以下）：口服，一次２．５－１５ｍｌ，一日２次。２．１２岁以上儿童及成人：口服，一次２０ｍｌ，一日２次；症状明好转后可减至一次１０ｍｌ，一日２－３次；对严重呼吸困难患者，最初２－３天，口服一次２０ｍｌ，一日３次。【不良反应】１、精神神经系统：偶见头痛、手颤、嗜睡、不安、头晕、失眠、四肢麻木等。２、循环系统：偶见心悸、心动过速、血压升高、心律不齐等。３、过敏症：偶见过敏性皮疹，且有部分特异体质患者中，可发生全身性过敏，表现为瘙痒，支气管痉挛，低血压、虚脱症等，此时应停药。４、其它：偶见ＡＬＴ、ＡＳＴ升高、倦怠胃肠不适等。【禁忌】肥厚型心肌病患者；对本品过敏者禁用。【注意事项】１、甲状腺机能亢进症，高血压、心脏疾病（心功能不全、心律不齐等）、糖尿病、重度肾功能不全患者慎用。２、曾有服用β２受体激动剂导致血清钾含量降低的报道，而黄嘌呤类药物、甾体类药物及利尿剂可能加剧β２受体激动剂降低血清钾的作用，合用时应特别注意。尤其在低氧血症时，血清钾的降低对心律的影响更大，应监测血清钾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干甲型肝炎减毒活疫苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系用甲肝病毒减毒株（Ｌ－Ａ－１株）接种人二倍体细胞（２ＢＳ），经培养收获病毒液并加适宜保护剂后冻干而制成。【是否医保】否【规格】１．０ｍｌ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】接种本疫苗后可使机体产生体液免疫和细胞免疫，用于预防甲型肝炎。【用法用量】上臂外侧三角肌附着处，皮肤用酒精消毒后皮下注射１．０ｍｌ。【不良反应】注射本疫苗后，一般无全身反应和局部反应。少数可能出现局部疼痛、红肿，一般在７２小时内自行缓解。偶有皮疹出现，不需特殊处理，必要时可进行对症治疗。【禁忌】１、身体不适，腋温超过３７．５℃者。　２、急性传染病或其它严重疾病者。　３、免疫缺陷和接受免疫抑制者。　４、过敏体质者。【注意事项】１、本品系减毒活疫苗，溶解疫苗和注射疫苗时切勿使消毒剂接触疫苗。　２、疫苗溶解后应为透明、澄清液体。如有混浊、有摇不散的沉淀、异物或西林瓶有裂纹者，均不宜使用。　３、注射丙种球蛋白者，应间隔一个月以上再接种本制品。　４、疫苗应在有效期内使用。【贮藏】疫苗应在８℃以下避光保存和运输。【生产企业】长春长生生物科技股份有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００１００５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>除终止早孕妇女外，其他禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】米非司酮片【主要成分】本品主要成份为：米非司酮。其化学名称为：１１？－［４－（Ｎ，Ｎ－二甲胺基）］苯基－１７？－羟基－１７？－（１－丙炔基）－雌甾－４，９－二烯－３－酮。【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】米非司酮片与前列腺素药物序贯合并使用，可用于终止停经４９天内的妊娠。【用法用量】停经≤４９天之健康早孕妇女，空腹或进食２小时后，口服２５～５０ｍｇ米非司酮片一日２次，连服２～３天，总量１５０　ｍｇ，每次服药后禁食二小时，第３～４天清晨于阴道后穹窿放置卡前列甲酯栓１枚（１ｍｇ），或使用其他同类前列腺素药物．卧床休息１～２小时，门诊观察６小时．注意用药后出血情况，有无妊娠产物和副反应。【不良反应】１．部分早孕妇女服药后，有轻度恶心、呕吐、眩晕、乏力和下腹痛，肛门坠胀感和子宫出血。２．个别妇女可出现皮疹。３．使用前列腺素后可有腹痛，部分对象可发生呕吐、腹泻．少数有潮红和发麻现象。【禁忌】１、对本品过敏者。２、心、肝、肾疾病患者及肾上腺皮质功能不全者。３、有使用前列腺素类药物禁忌者：如青光眼、哮喘及对前列腺素类药物过敏等。４、带宫内节育器妊娠和怀疑宫外孕者，年龄超过３５岁的吸烟妇女。【注意事项】１、确认为早孕者，停经天数不应超过４９天，孕期越短，效果越好。２、米非司酮片必须在具有急诊、刮宫手术和输液、输血条件下使用。本药不得在药房自行出售。３、服药前必须向服药者详细告知治疗效果，及可能出现的副反应。治疗或随诊过程中，如出现大量出血或其他异常情况，应及时就医。４、服药后，一般会较早出现少量阴道出血，部分妇女流产后出血时间较长。少数早孕妇女服用米非司酮片后，即可自然流产。约８０％的孕妇在使用前列腺素类药物后，６小时内排出绒毛胎囊，约１０％孕妇在服药后一周内排出妊娠物。５、服药后８～１５天应去原治疗单位复诊，以确定流产效果。必要时作Ｂ型超声波检查或血ＨＣＧ测定，如确诊为流产不全或继续妊娠，应及时处理。６、使用本品终止早孕失败者，必须进行人工流产终止妊娠。【贮藏】遮光，干燥处保存．【生产企业】上海医药（集团）有限公司华联制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００００６２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢羟氨苄分散片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人常用量：一次０．５～１ｇ，一日２次。小儿常用量：按体重每１２小时１５～２０ｍｇ／ｋｇ。Ａ组溶血性链球菌咽炎（及扁桃体炎）每１２小时１５ｍｇ／ｋｇ，共１０日。成人肾功能减退者首次剂量为１ｇ饱和量，然后根据肾功能减退程度确定给药间期。肌酐清除率为２５～５０ｍｌ／分钟者，每１２小时服０．５ｇ；１０～２５ｍｌ／分钟者，每２４小时服０．５ｇ；０～１０ｍｌ／分钟者，每３６小时服０．５ｇ。【不良反应】本品的不良反应少而轻，反应总发生率约为４％，以胃肠道反应为主。少见恶心、食欲下降、皮疹等。【禁忌】对本品及头孢菌素类过敏者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（２）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（３）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者及有肾功能减退者应慎用。（４）本品不宜长期服用，以免引起假膜性肠炎。（５）对诊断的干扰：应用本品病人的抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验（直接）可出现阳性；以硫酸铜法测定尿糖可有假阳性反应；血尿素氮、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶和碱性磷酸酶可有短暂性升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利福喷丁胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品与其他利福霉素有交叉过敏性。　２．酒精中毒、肝功能损害者慎用。肝功能减退患者必须密切观察肝功能的变化。　３．服用本品后引起白细胞和血小板减少患者，应避免进行拔牙等手术，并注意口腔卫生，剔牙需谨慎，直至血象恢复正常。　４．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高。　５．应用本品过程中，应经常观察血象和肝功能的变化情况。　６．如曾间歇服用利福平因产生循环抗体而发生变态反应，如血压下降或休克、急性溶血贫血、血小板减少或急性间质性肾小管肾炎者，均不宜再用本品。　７．本品应在空腹时（餐前１小时）用水送服；国外推荐给予高脂和少量碳水化合物的早餐后服用本品可提高生物利用度。如服利福平出现胃肠道刺激症状者可改服本品。　８．本品单独用于治疗结核病可能迅速产生细菌耐药性，必须联合其他抗结核药治疗。　９．患者服用本品后，大小便、唾液、痰液、泪液等可呈橙红色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西咪替丁注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于：１．治疗已明确诊断的十二指肠溃疡，胃溃疡。２．十二指肠溃疡短期治疗后复发的患者。　３．持久性胃食道返流性疾病，对抗返流措施和单一药物治疗如抗酸剂无效的患者。４．预防危急病人发生应激性溃疡及出血。　５．胃泌素瘤（卓林格－艾利森氏综合症）。【用法用量】本品可经缓慢静脉滴注或必要时静脉注射给药，也可不加稀释直接肌肉注射。静脉给药：静脉间隔滴注：静脉给药可以是间断给药，２００ｍｇ稀释１００ｍｌ葡萄糖注射（５％）或其它配伍静脉溶液，滴注１５－２０分钟，每４－６小时重复一次。对于一些患者如有必要增加剂量，需增加给药次数，但每日不应超过２ｇ为准。静脉连续滴注：也可以使用连续静脉滴注，通常正常的滴注速度在２４小时内不应超过７５ｍｇ／小时。静脉注射：在某些情况下，静脉注射是必要的。２００ｍｇ本品注射液应用０．９％氯化钠溶液稀释（或其他配伍溶液　，见配伍溶液　—　静脉注射）至２０ｍｌ，缓慢注射，注射时间不应短于２分钟，２００ｍｇ剂量可间隔３－６小时重复使用。对于心血管疾病患者应避免使用这种给药方法（见注意事项－静脉注射）。出血停止后，可采用口服给药，通常剂量为２００ｍｇ，每天３次，吃饭时服用和４００ｍｇ睡前服用。如有必要可增加到４００ｍｇ，每天４次。肌肉注射：肌肉注射的剂量通常为２００ｍｇ，在４－６小时后可重复给药。配伍溶液　－　静脉注射：尽管已证实泰为注射液与其下配伍溶液稀释后在２５℃，４８小时的物理与化学稳定性，但仍应注意减少微生物的污染。注射液配制后，尽早实施滴注，并于２４小时内完成，弃去任何剩余注射液。本品配伍溶液如下：氯化钠注射液，５％及１０％葡萄糖注射液，乳酸林格氏液，５％碳酸氢钠注射液，５％葡萄糖加０．２％氯化钠。肾功能不全：对于肾功能不全的患者，根据肌酐清除率，使剂量减小。下面为推荐剂量：肌酐清除率（ｍｌ／分钟）　剂量　０－１５　２００ｍｇ每日二次　１５－３０　２００ｍｇ每日三次　３０－５０　２００ｍｇ每日四次　＞５０　正常剂量：对于肾功能低下的患者，使用本品连续静脉滴注的经验很少。因此对这种类型的患者不推荐使用连续静脉滴注本品的给药方法。对于进行血液透析患者，因药物可由透析而排出，因而推荐在下一次给药前进行透析。如病情需要增加剂量，应以２００ｍｇ剂量多次用药。通过连续腹膜透析去除西咪替丁意义不大，并且对于肾衰病人，也没有必要调节剂量范围。特殊病例：有一些病例，如经皮胃造瘘患者，需要控制胃酸分泌。如需要静脉给药，用药方法应与以上推荐的方法相同。【禁忌】对西咪替丁过敏者，禁忌使用。【生产企业】兖州益健制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４３５７９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸乐卡地平片</contenttitle>
<content>【用法用量】推荐剂量为１０ｍｇ，ｑｄ，至少在饭前１５ｍｉｎ口服，必要时２周以后增至２０ｍｇ，ｑｄ。【不良反应】本品生物利用度不受年龄和肝硬化的影响，但严重肝、肾功能不全者禁用。【禁忌】最常见不良反应是头痛、面约、无力、疲劳、心悸及踝关节水肿，约３％～５％患者因此而停药。【注意事项】本品耐受性良性，据２０个临床试验中心、共约１８００例患者参与的试验结果表明，不良反应发生率为１１．８％，安慰剂组为７％。对９６０５例临床观察表明，本品耐受性良性，其中７４６９例轻中度高血压患者口服１０或２０ｍｇ·ｄ－１，疗程３个月，不良反应发生率７．６％，最常见的是头痛（２．７％）和踝关节水肿（２．１％）。本品不良反应多属于轻中度，且与血管扩张作用相关。　对二氢吡啶类过敏者禁用；左心室传出通道阻滞、未经治疗的充血性心力衰竭、不稳定型心绞痛、有严重肾脏或肝脏疾病、以及在一个月内发生过心肌梗塞的患者禁用；妊娠和哺乳期妇女，未采取任何避孕措施的高龄妇女；１８岁以下患者不得服用禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸土霉素片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品的主要成份为：盐酸土霉素。其化学名称为：６－甲基－４－（二甲氨基）－３，５，６，１０，１２，１２？－六羟基－１，１１－二氧代－１，４，４？？，５，５？？，６，１１，１２？？－八氢－２－并四苯甲酰胺盐酸盐。【适应症】１．本品可作为下列疾病的选取用药物：（１）立克次体病，包括流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Ｑ热（２）支原体属感染（３）衣原体属感染，包括鹦鹉热、性病、淋巴肉牙肿、非特异性尿道炎、输卵管炎、宫颈炎及沙眼（４）回归热（５）布鲁菌病（６）霍乱（７）兔热病（８）鼠疫（９）软下疳治疗布鲁菌病和鼠疫时需与氨基糖苷类联合应用；　２．由于目前常见致病菌对本品耐药现象严重，仅在病原菌对本品敏感时，可作为选用药物：对本品敏感的大肠埃希菌、产气肠杆菌、洛菲不动杆菌、志贺菌属、流感嗜血杆菌（仅限于呼吸道感染）和克雷伯菌属（限于呼吸道和泌尿道感染）等革兰阴性杆菌感染．本品不宜用于任何类型的葡萄球菌或溶血性链球菌感染；　３．本品可用于对青霉素类过敏的破伤风、气性坏疽、雅司、梅毒、淋病和钩端螺旋体病以及放线菌属、李斯特菌感染的患者；　４．可用于急性肠道阿米巴病和中、重度痤疮患者作为辅助治疗。【用法用量】口服，成人一日１～２片（０．２５ｇ－０．５ｇ），分３～４次；８岁以上小儿一日５－８ｍｇ／ｋｇ（１／５０－１／３１片），分４次．８岁以下小儿禁用本品【不良反应】１．消化系统：胃肠道症状如恶心、呕吐、上腹不适、腹胀、腹泻以及胰腺炎等，偶有食道炎和食道溃疡的报道，多发生于服药后立即上床的患者２．肝毒性：通常为脂肪肝变性，妊娠期妇女、原有肾功能损害的患者易发生肝毒性，但肝毒性亦可发生于并无上述情况的患者．四环素所致胰腺炎也可与肝毒性同时发生，患者并不伴有原发肝病３．过敏反应：多为斑丘疹和红斑，此外可见荨麻疹、血管神经性水肿、过敏性紫癜、心包炎以及系统性红斑狼疮加重，表皮剥脱性皮炎并不常见．偶有过敏性休克和哮喘发生．某些用四环素的患者日晒时有光敏现象．所以，应建议患者不要直接暴露于阳光或紫外线下，一旦皮肤有红斑则立即停药４．血液系统：可引起溶血性贫血、血小板减少、中性粒细胞减少和嗜酸粒细胞减少５．中枢神经系统：偶可致良性颅内压增高，可表现为头痛、呕吐、视神经乳头水肿等６．肾毒性：原有显著肾功能损害的患者可能发生氮质血症、高磷酸血症和酸中毒７．二重感染：长期应用本品可诱发耐药金葡菌、革兰阴性杆菌和真菌等的消化道、呼吸道和尿路感染，严重者可致败血症８．本品可沉积在牙齿和骨骼中，致牙齿产生不同程度的变色黄染，牙釉质发育不良及龋齿，并可致骨发育不良９．应用本品可使人体内正常菌群减少，导致维生素缺乏，真菌繁殖，出现口干、咽痛、口角炎和舌炎等【禁忌】有四环素类药物过敏史者禁用【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈现过敏者可对本品呈现过敏；　２．对诊断的干扰：（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于本品对荧光的干扰，可使测定结果偏高（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高；　３．长期用药应定期检查血常规以及肝、肾功能；　４．口服本品时，应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食道溃疡和减少胃肠道刺激症状；　５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，避免食物对吸收的影响；　６．下列情况存在时须慎用或避免应用：（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并调整剂量；　７．治疗性病时，如怀疑同时合并梅毒螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸奈替米星注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．肾功能正常者成人肌内注射或稀释后静脉滴注。按体重每８小时１．３～２．２ｍｇ／ｋｇ；或每１２小时２～３．２５ｍｇ／ｋｇ；治疗复杂性尿路感染，按体重每１２小时１．５～２ｍｇ／ｋｇ。疗程均为７～１４日。一日最高剂量不超过７．５ｍｇ／ｋｇ。血液透析后应补给１ｍｇ／ｋｇ。小儿肌内注射或稀释后静脉滴注。（１）６周以内小儿，按体重每１２小时２～３ｍｇ／ｋｇ；（２）６周～１２岁小儿，按体重每８小时１．７～２．３ｍｇ／ｋｇ；或按体重每１２小时２．５～３．５ｍｇ／ｋｇ。疗程均为７～１４日。静脉滴注时，取本品用５０～２００ｍｌ氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液稀释，于１．５～２小时内静脉滴注；小儿的稀释液量应相应减少。于１．５～２小时内缓慢输入。应用本品宜定期监测血药浓度，使血药峰浓度维持在６～１０ｍｇ／Ｌ，谷浓度为０．５～２ｍｇ／Ｌ。２．肾功能减退者必须根据肾功能减退程度调整剂量，有条件时宜进行血药浓度监测，据其结果拟订个体化给药方案，使血药浓度调整至上述范围，也可根据测得的肌酐清除率或参考肌酐值、血尿素氮值减少本品剂量或延长给药间期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本产品统计数据</contenttitle>
<content>【注意事项】１．血糖异常　已有报道加替沙星引起的血糖异常，包括症状性低血糖症和高血糖症。这些事件通常在糖尿病患者中发生。但是，低血糖症，特别是高血糖症已经在没有糖尿病病史的患者中产生。除了糖尿病以外，服用加替沙星时与血糖代谢异常相关的其他危险因素包括老年患者、肾功能不全、影响葡萄糖代谢的合并用药（特别是降血糖用药）。具有这些危险因素的患者应该密切监控血糖。如果用加替沙星治疗的任何患者发生低血糖或者高血糖的症状和体征，必须立刻进行适当的治疗，并应该停用加替沙星。　已有报道血糖的暂时异常，通常包括开始治疗３天内血清胰岛素水平升高和血糖水平降低，有时导致严重低血糖症。也已经观察到了高血糖症，甚至某些病例为严重高血糖症。高血糖症通常在应用加替沙星第３天后发生。　在加替沙星上市后，已有报道应用加替沙星治疗的患者中极少数出现严重血糖异常。这些异常包括高渗性非酮症高血糖昏迷、糖尿病酮症酸中毒、低血糖昏迷、痉挛和精神状态改变（包括意识丧失）。虽然少数导致致死后果，但是如果得到适当处理，这些事件中大多数是可逆的。　２．加替沙星与其他喹诺酮类药物类似，可使心电图Ｑ－Ｔ间期延长。Ｑ－Ｔ间期延长、低血钾或急性心肌缺血患者应避免使用本品。本品不宜与ＩＡ类（如奎尼丁、普鲁卡因胺）或ＩＩＩ类（胺碘酮、索他洛尔）抗心律失常药物合用；正在使用可引起心电图Ｑ－Ｔ间期延长药物（如西沙比利，红霉素，三环类抗抑郁药）的患者慎用本品。　３．喹诺酮类药物可引起中枢神经系统异常，如紧张、激动、失眠、焦虑、恶梦、颅内压增高等。对患有或疑有中枢神经系统疾患的患者，如严重脑动脉粥样硬化、癫痫或存在癫痫发作因素等，应慎用本品。本品可能会引起眩晕和轻度头痛，从事驾驶汽车等机械作业或从事其他需要精神神经系统警觉或协调活动的患者应慎用。此外，非甾体类消炎镇痛药物与喹诺酮类药物同时使用，可能会增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。　４．喹诺酮类药物有时可引起严重的甚至致命的过敏反应。对首次发现皮疹或者其他过敏反应时，应立即停用本品。严重过敏反应发生时，可根据临床需要用肾上腺素或其它复苏方法治疗，包括吸氧、输液、抗组胺药、皮质激素、升压胺类药物以及气道管理等。　５．有报道接受包括本品在内的几乎所有的抗菌药物治疗后可能发生轻度至致命性伪膜性肠炎。因此，对使用任何抗菌药物后出现腹泻的病人应考虑这一诊断。伪膜性肠炎的诊断成立后，即应开始治疗。轻度患者停用抗菌药物后即可恢复；中、重度患者，则应酌情补充液体、电解质，并针对艰难梭菌性肠炎抗菌治疗。　６．尽管尚未见到类似其他喹诺酮类药物引起的肩部、手部和跟键需要外科治疗或长时间功能丧失的现象，但如果病人在接受本品治疗时有疼痛感，出现炎症反应或肌健断裂等应停用本品，在未明确排除外肌健炎或肌健断裂前，患者应休息，并停止体育锻炼。肌健断裂在喹诺酮类治疗中或治疗后均可发生。　７．已有病人在接受某些喹诺酮类药物后发生光毒性反应。虽在动物试验和临床试验中，未见本品在推荐剂量水平发生光毒性。但为保证医疗顺利实施，应避免过度日光或人工紫外线照射。如果出现晒伤样反应或发生皮肤损害，应及时就诊。　８．本品增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。肾功能不全患者使用本品应注意调整剂量（见用法用量）。　９．本品必须采用无菌方法稀释和配制。在稀释和使用前必须查看有无颗粒状内溶物，一旦发现肉眼可见的颗粒状物则应弃去不用。本品仅供单次使用，故配制后未用完部分应弃去。严禁将其他制剂加入含本品的瓶中静脉滴注，也不可将其他静脉制剂与本品经同一静脉输液通道使用。如果同一静脉输液通道用于输注不同的药物，在使用本品前后必须用与本品和其他药物相容的溶液冲洗通道。如果本品与其他药物联合使用，则必须按本品和该合用药物推荐剂量和方法分别分开给药。　１０．本品在配制供静脉滴注用每毫升２毫克浓度的静脉滴注液时，为保证滴注液与血浆渗透压等张，不宜采用普通注射用水。　１１．本品静脉滴注时间不少于６０分钟，严禁快速静脉滴注或肌内，鞘内，腹腔内或皮下用药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸卡那霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素。【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．硫酸卡那霉素０．２５％溶液可用作冲洗液。０．１％溶液亦可用于气溶吸入。２．５％的注射液可用于腹腔内给药。４．肾功能减退时的用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／分时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／分时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经所致。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸性粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。３．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿，老年和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０？ｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０？ｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持５６～６４？ｇ／ｍｌ，谷浓度＜１？ｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品（１）失水，可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。５．对诊断的干扰：可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与？内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。卡那霉素与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。卡那霉素亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如分枝杆菌病），通常疗程不超过１４天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４５２０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及哺乳期妇女用药禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成分为鲑降钙素。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：５０ＩＵ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、禁用或不能使用常规雌激素与钙制剂联合治疗的早期和晚期绝经后骨质疏松症以及老年性骨质疏松症。２、继发于乳腺癌、肺癌或肾癌、骨髓瘤和其他恶性肿瘤骨转移所致的高钙血症。３、变形性骨炎。【用法用量】皮下或肌内注射，需在医生指导下用药。骨质疏松症：每日一次，根据疾病的严重程度，每次５０～１００ＩＵ或隔日１００ＩＵ，为防止骨质进行性丢失，应根据个体需要，适量摄入钙和维生素Ｄ。高钙血症：每日每千克体重５～１０ＩＵ，一次或分两次皮下或肌内注射，治疗应根据病人的临床和生物化学反应进行调整，如果注射的剂量超过２ｍｌ，应采取多个部位注射。变形性骨炎：每日或隔日１００ＩＵ。【不良反应】１．可以出现恶心、呕吐、头晕、轻度的面部潮红伴发热感。这些不良反应与剂量有关，静脉注射比肌内注射或皮下注射给药更常见。２．罕见的多尿和寒战已有报告。在罕见的病例中，给予本品可导致过敏反应，包括注射部位的局部反应或全身性皮肤反应。据报道个别的过敏反应可导致心动过速、低血压和虚脱。【禁忌】１．对降钙素过敏者禁用。２．孕妇及哺乳期妇女禁用。【注意事项】１．本品临床使用前必须进行皮肤试验。皮肤试验方法如下：（５０单位／支）用Ｔ．Ｂ针筒取０．２ｍｌ，用生理盐水稀释至１ｍｌ，皮下注射０．１ｍｌ（约１单位），观察１５分钟，注射部位不超过中度红色为阴性，超过中度红色为阳性。２．长期卧床治疗的患者，每日需检查血液生化指标和肾功能。３．治疗过程中如出现耳鸣、眩晕、哮喘应停用。４．变形性骨炎及有骨折史的慢性疾病患者，应根据血清碱性磷酸酶及尿羟脯氨酸排出量决定停药或继续治疗．【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０３０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奈韦拉平口服混悬液</contenttitle>
<content>【用法用量】任何患者每日用药总剂量不得超过４００ｍｇ。　预防ＨＩＶ母婴传播：对于将马上分娩的孕妇，本药的推荐剂量是口服单剂量２００ｍｇ，新生儿在出生后７２小时内，按２ｍｇ／ｋｇ单剂量口服用药。　若患者在用药期间出现严重皮疹或伴随全身症状的皮疹，应该停药。如果在导入期１４天内，剂量为２００ｍｇ／天时出现皮疹，则患者的用药剂量不再增加，直至皮疹消失。　如果患者出现中度或重度肝功能异常（不包括ＧＧＴ），应停止使用奈韦拉平，直至肝功能恢复至基础水平。之后，奈韦拉平应从２００ｍｇ／天重新开始给药，进一步观察，然后谨慎地增加剂量到２００ｍｇ／次，每日２次。如果再次出现中度或重度肝功能异常，奈韦拉平应该永久停药。　如果患者停用奈韦拉平超过７天，应按照给药的原则重新开始，即２００ｍｇ药物，每日１次导入，之后每次２００ｍｇ，每日２次。【禁忌】对奈韦拉平或者本药的任何赋形剂具有临床明显过敏反应的患者应禁用。对由于严重皮疹，皮疹伴全身症状，过敏反应和奈韦拉平引起的肝炎而永久中断本药治疗的患者不能重新服用。在服用本药期间，继往出现ＡＳＡＴ或ＡＬＡＴ超过正常值上限５倍，重新应用本药后迅速复发肝功不正常的患者应禁用。【注意事项】接受奈韦拉平或其它任何抗逆转录病毒药物治疗的患者，均可能继续发生机会性的感染和ＨＩＶ相关疾病，因此，这些患者仍然需要具有对ＨＩＶ相关性疾病治疗有经验的内科医生进行密切的临床观察。目前对于本药的长期疗效尚不清楚。奈韦拉平治疗并未显示可以减少ＨＩＶ－１传染给其他人的危险性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３　岁以下儿童因其肝、肾功能发育不全，应避免使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】口服。６～１２岁儿童，一次０．５片；１２岁以上儿童及成人一次１片，若持续发热或疼痛，可间隔４－６小时重复用药一次，２４小时内不得超过４次。【不良反应】偶见皮疹、荨麻疹、药热及粒细胞减少。长期大量用药会导致肝肾功能异常。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．对阿司匹林过敏者慎用。３．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。４．肝肾功能不全者慎用。５．孕妇及哺乳期妇女慎用。６．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】中国香港　幸福医药有限公司【批准文号】ＸＣ２００００００４、ＣＨ２００４０００６、ＢＸＣ２００００００４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄糖酸依诺沙星注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：葡萄糖酸依诺沙星。【适应症】适用于由敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。５．骨和关节感染。６．皮肤软组织感染。７．败血症等全身感染。【用法用量】避光静脉滴注。　成人一次０．２ｇ，一日２次。重症患者最大剂量一日不超过０．６ｇ，疗程７～１０日，治疗中病情显著好转后即可改用口服制剂。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。（６）面部潮红、心悸、胸闷。　５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏、缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶的患者禁用。【注意事项】１．由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咳特灵胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号咳特灵胶囊　浙江永宁制药厂　每粒含小叶榕干浸膏０．３６ｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ３３０２０２７１咳特灵胶囊　佳木斯鹿灵制药有限责任公司　每粒含小叶榕干浸膏０．３６ｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２３０２３２１４咳特灵胶囊　黑龙江乌苏里江制药有限公司宝清分公司　每粒含小叶榕干浸膏０．３６ｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２３０２０９２６咳特灵胶囊　黑龙江红豆杉药业有限责任公司　每粒含小叶榕干浸膏０．３６ｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２３０２０７１６咳特灵胶囊　哈药集团世一堂制药厂　每粒含小叶榕干浸膏０．３６ｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２３０２０１８０咳特灵胶囊　哈药集团三精千鹤制药有限公司　每粒含小叶榕干浸膏０．３６ｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２３０２０４９５咳特灵胶囊　哈高科佳木斯中药有限公司　每粒含小叶榕干浸膏０．３６ｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２３０２２２０８咳特灵胶囊　哈尔滨华瑞生化药业有限责任公司　每粒含小叶榕干浸膏０．３６ｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２３０２１２２９咳特灵胶囊　哈尔滨大振药业有限公司　每粒含小叶榕干浸膏０．３６ｇ，马来酸氯苯那敏１．４ｍｇ　处方　否　国药准字Ｚ２３０２０２９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孟鲁司特钠片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：　孟鲁司特钠。【适应症】本品适用于　１５岁及１５岁以上成人哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘症状，治疗对阿斯匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。本品适用于　１５岁及１５岁以上成人以减轻季节性过敏性鼻炎引起的症状。【用法用量】１５岁及１５岁以上患有哮喘和／或季节性过敏性鼻炎的患者每日一次，每次一片（１０ｍｇ）。哮喘病人应在睡前服用。季节性过敏性鼻炎病人可根据自身的情况在需要时服药。同时患有哮喘和季节性过敏性鼻炎的病人应每晚用药一次。　一般建议：以哮喘控制指标来评价治疗效果，本品的疗效在用药一天内即出现。本品可与食物同服或另服。应建议患者无论在哮喘控制还是恶化阶段都坚持服用。老年患者、肾功能不全患者、轻至中度肝损害的患者及不同性别的患者无需调整剂量。　孟鲁司特钠片　与其它治疗哮喘药物的关系　本品可加入患者现有的治疗方案中。　减少合并用药物的剂量：支气管扩张剂：　单用支气管扩张剂不能有效控制的哮喘患者，可在治疗方案中加入本品，一旦有临床治疗反应（一般出现在首剂用药后），根据患者的耐受情况，可将支气管扩张剂剂量减少。　吸入皮质类固醇：对接受吸入皮质类固醇治疗的哮喘患者加用本品后，可根据患者的耐受情况适当减少皮质类固醇的剂量。应在医疗监护下逐渐减量。某些患者可逐渐减量直至完全停用吸入皮质类固醇。但不应当用本品突然取代吸入皮质类固醇或遵医嘱。【不良反应】本品一般耐受性良好，不良反应轻微，通常不需要终止治疗。本品总的不良反应发生率与安慰剂相似。１５岁及１５岁以上哮喘患者：已在大约　２６００名１５岁及１５岁以上的成年哮喘患者中进行了临床研究，评价了本品的使用情况。在两项设计相似，安慰剂对照的１２周临床试验中，本品治疗组中≥　１％的患者出现的比安慰剂组高且与药物相关的不良事件是腹痛和头疼。但这些不良事件的发生率在两组间无显著差异。在临床研究中，累积已有　５４４名患者使用本品治疗至少６个月、２５３名患者治疗１年、２１名患者治疗２年。随着使用本品治疗时间的延长，不良事件发生的情况无改变。１５岁及１５岁以上季节性过敏性鼻炎患者：已在　２１９９名１５岁及１５岁以上成年季节性过敏性鼻炎患者中进行了临床研究，评价本品的安全性情况。每天早晨或夜间服用本品一次耐受性良好，不良反应发生率与服用安慰剂类似。在安慰剂对照的临床研究中，本品治疗组中的不良事件发生率低于１％，且未发现有与药物相关，发生率高于安慰剂组的不良事件。在为期４周的安慰剂对照临床试验中，安全性情况与２周临床试验一致。在所有的临床研究中，嗜睡的发生率与安慰剂组相似。本品上市使用后有以下不良反应报告：超敏反应（包括过敏反应、血管性水肿、皮疹、瘙痒、荨麻疹和罕见的肝脏嗜酸性粒细胞浸润）、夜梦异常和幻觉、嗜睡、兴奋，激惹、包括攻击性行为，烦躁不安、失眠、感觉异常　／触觉障碍及较罕见的癫痫发作、恶心、呕吐、消化不良、腹泻，ＡＬＴ和ＡＳＴ升高，罕见的胆汁淤积性肝炎；关节痛，包括肌肉痉挛的肌痛；出血倾向增加，挫伤；心悸；和水肿。【禁忌】对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】口服本品治疗哮喘急性发作的疗效尚未确定。因此，不应用于治疗哮喘急性发作。虽然在医师的指导下可逐渐减少合并使用的吸入皮质类固醇剂量，但不应用本品突然取代吸入或口服皮质类固醇。接受包括白三烯受体拮抗剂在内的抗哮喘药物治疗的患者，在减少全身皮质类固醇剂量时，极少病例发生以下一项或多项情况：嗜酸性粒细胞增多症、血管性皮疹、肺部症状恶化、心脏并发症和　／或神经病变（有时诊断为Ｃｈｕｒｇ－Ｓｔｒａｕｓｓ综合征－一种系统性嗜酸细胞性血管炎）。虽然尚未确定这些情况与白三烯受体拮抗剂的因果关系，但在接受本品治疗的患者减少全身皮质类固醇剂量时，建议应加以注意并作适当的临床监护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重组人干扰素α２ｂ注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品可以肌内注射、皮下注射和病灶注射。１．慢性乙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。２．急慢性丙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。３．丁型肝炎：皮下或肌内注射，４～５×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。４．带状疱疹：肌内注射，１×１０６ＩＵ／日，连用６天，同时口服无环鸟苷。５．尖锐湿疣：可单独应用，肌内注射，１～３×１０６ＩＵ／日，连用四周。也可与激光或电灼等合用，一般采用疣体基底部注射，１×１０６ＩＵ／次。６．毛细胞白血病：２～８×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连用至少３个月。７．慢性粒细胞白血病：３～５×１０６ＩＵ／ｍ２／天，肌内注射。可与化疗药物羟基脲、Ａｒａ－ｃ等合用。８．多发性骨髓瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＶＭＣＰ等化疗方案合用。９．非何杰金氏淋巴瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＣＨＶＰ等化疗方案合用。１０．恶性黑色素瘤：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１１．肾细胞癌：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１２．喉乳头状瘤：３×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射或皮下注射，每周３次（隔日１次）。１３．卡波氏肉瘤：５０×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连续５天，每次静脉滴注３０分钟。至少间隔９天再进行下一个５天的治疗期。１４．基底细胞癌：５×１０６ＩＵ，瘤灶内注射，３次／周，３周。１５．卵巢癌：５～８×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色粉末状，易溶于水，溶解后呈透明液体，无肉眼可见不溶物。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要组成成分：重组人白细胞介素－２（１２５Ｓｅｒ）。【是否医保】否【规格】１００万ＩＵ／瓶【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．用于肾细胞癌、黑色素瘤、乳腺癌、膀胱癌、肝癌、直肠癌、淋巴癌、肺癌等恶性肿瘤的治疗，用于癌性胸腹水的控制，也可以用于淋巴因子激活的杀伤细胞的培养。２．用于手术、放疗及化疗后的肿瘤患者的治疗，可增强机体免疫功能。３．用于先天或后天免疫缺陷症的治疗，提高病人细胞免疫功能和抗感染能力。４．各种自身免疫病的治疗，如类风湿性关节炎、系统性红斑狼疮、干燥综合症等。５．对某些病毒性、杆菌性疾病、胞内寄生菌感染性疾病，如乙型肝炎、麻风病、肺结核、白色念珠菌感染等具有一定的治疗作用。【用法用量】本品应在临床医师指导下使用全身给药：（１）皮下注射：６０万—１５０万ＩＵ／ｍ２／次，用２ｍｌ溶解液溶解，每日一次，每周五次，４周为一疗程。（２）静脉注射：４０—８０万ＩＵ／ｍ２／次，溶于５００ｍｌ生理盐水，滴注２－４小时，每日一次，每周五次，４周为一疗程。区域或局部给药：（１）肿瘤病灶局部给药：根据瘤灶大小决定剂量，每次每个病灶注射不少于１０万ＩＵ，隔日一次，４周为一疗程。（２）胸腔注入：用于癌性胸腔积液，１００—２００万ＩＵ／　ｍ２／次，尽量抽去腔内积液，每周１－２次，２－４周（或积液消失）为一疗程。【不良反应】各种不良反应中最常见的是发热、寒战，而且与用药剂量有关，一般是一过性发热（３８℃左右），亦可有寒战高热，停药后３～４小时体温多可自行恢复到正常。个别患者可出现恶心、呕吐、类感冒症状。皮下注射者局部可出现红肿、硬结、疼痛，所有副反应停药后均可自行恢复。使用较大剂量时，本品可能会引起毛细血管渗漏综合征，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等。使用本品应严格掌握安全剂量，出现上述反应可对症治疗。【禁忌】１．对本品成分有过敏史的病人。２．高热、严重心脏病、低血压者，严重心肾功能不全者，肺功能异常或进行过器官移植者。３．重组人白细胞介素－２既往用药史中出现过与之相关的毒性反应：　⑴　持续性室性心动过速；⑵　未控制的心率失常；⑶　胸痛并伴有心电图改变、心绞痛或心肌梗塞；⑷　心压塞；⑸　肾功能衰竭需透析＞７２小时；⑹　昏迷或中毒性精神病＞４８小时；⑺　顽固性或难治性癫痫；⑻　肠局部缺血或穿孔；⑼　消化道出血需外科手术；⑽　孕妇慎用。【注意事项】１．本品必须在有经验的专科医生指导下慎重使用。２．药瓶有裂缝、破损者不能使用。本品加生理盐水溶解后为透明液体，如遇有浑浊、沉淀等现象，不宜使用。药瓶开启后，应一次使用完，不得多次使用。３．使用本品本品从小剂量开始，逐渐增大剂量。应严格掌握安全剂量。使用本品低剂量、长疗程可降低毒性，并且可维持抗肿瘤活性。４．　药物过量可引起毛细血管渗漏综合征，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等，应立即停用，对症处理。【贮藏】２～８℃避光保存。【生产企业】广东卫伦生物制药有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００５００１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸平阳霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】盐酸平阳霉素。【是否医保】是【规格】８ｍｇ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】主治唇癌、舌癌、齿龈癌、鼻咽癌等关颈部鳞癌。亦可用于治疗皮肤癌、乳腺癌、宫颈癌、食管癌、阴茎癌、外阴癌、恶性淋巴癌和坏死性肉芽肿等。对肝癌也有一定疗效。对翼状胬肉有显著疗效。【用法用量】１．静脉内注射：用生理盐水或葡萄糖溶液等适合静脉用之注射液５～２０ｍｌ溶解本品４～１５ｍｇ（效价）／ｍｌ的浓度注射。２．肌内注射：用生理盐水５ｍｌ以下溶解本品４～１５ｍｇ（效价）／ｍｌ的浓度注射。３．动脉内注射：用３～２５ｍｌ添加抗凝血剂（如肝素）的生理盐水溶解本品４～８ｍｇ（效价）作一次动脉内注射或持续动脉内注射。４．成人每次剂量为８ｍｇ（效价），通常每周给药２～３次。根据患者情况可增加或减少至每日一次到每周一次。显示疗效的剂量一般为８０～１６０ｍｇ（效价）。一个疗程的总剂量为２４０ｍｇ（效价）。５．肿瘤消失后，应适当加给药，如每周１次８ｍｇ（效价）静注１０次左右．６．治疗血管瘤及淋巴管瘤：平阳霉素瘤体内注射治疗淋巴管瘤：每次４～８ｍｇ，溶入注射用水２ｍｌ～４ｍｌ，有囊者尽可能抽尽囊内液后注药，间歇期至少１月，５次为１个疗程．３个月以下新生儿暂不使用或减量使用．治疗血管瘤：每次注射平阳霉素４～８ｍｇ，用生理盐水或利多可因注射液３ｍｌ～５ｍｌ稀释．注入瘤体内，注射１次未愈者，间歇７～１０天重复注射，药物总量一般不超过７０ｍｇ（效价）．７．治疗鼻息肉：取平阳霉素１支（含８ｍｇ）用生理盐水４ｍｌ溶解，用细长针头行息肉内注射，每次息肉注射２ｍｌ～４ｍｌ，即一次注射１～２个息肉．观察１５～３０分钟有无过敏反应，每周１次，五次为１个疗程，一般１～２疗程．【不良反应】平阳霉素的不良反应主要有发热、胃肠道反应（恶心、呕吐、食欲不振等）、皮肤反应（色素沉着、角化增厚、皮炎、皮疹等）、脱发，肢端麻病和口腔炎症等，肺部症状（肺炎样病变或肺纤维化）出现率低于博莱霉素。【禁忌】（１）对博莱霉素类抗生素有过敏史的患者禁用。（２）对有肺、肝、肾功能障碍的患者慎用。【注意事项】（１）发热，给药后如患者出现发热现象，可给予退热药。对出现高热的病人，在以后的治疗中应减少剂量，缩短给药时间，并在给药前后给予解热药或抗过敏剂。（２）病人出现皮疹等过敏症状时应停止给药，停药后症状可自然消失。（３）病人如出现咳嗽、咳痰、呼吸困难等肺炎样症状，同时胸部Ｘ－光片出现异常，应停止给药，并给予甾体激素和适当的抗生素。（４）偶尔出现休克样症状（血压低下，发冷发热、喘鸣、意识模糊等），应立即停止给药，对症处理。（５）局部用药的用法用量供临床医师参考。（６）需按医师处方，指示用药。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】哈尔滨博莱制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２３０２１８０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素，为一种多组分抗生素，含Ａ、Ｂ、Ｃ三种组分，主要成份为Ａ。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，后两者常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．肾功能减退时用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】１．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有：头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如结核病），通常疗程不超过１４天。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害患者。３．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素或阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。４．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应；（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。５．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年人和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。６．对诊断的干扰可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３４０２０７７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸钡（Ⅱ型）干混悬剂</contenttitle>
<content>【用法用量】通常采用的引入方式有口服、小肠灌肠和结肠灌肠等。　１、食道检查：口服钡剂　【浓度６０～２５０％（Ｗ／Ｖ）】１５～６０ｍｌ，可立即观察食道及其蠕动情况；在服钡剂前，先服产气药物，可作食道双对比检查。　２、胃及十二指肠双对比检查：禁食６小时以上，口服产气药物，待胃内产生ＣＯ２气体３００～５００ｍｌ后，可先口服钡　【浓度２００～２５０％　（Ｗ／Ｖ），粘度１５０～３００毫帕秒】７０～１００ｍｌ，令病人翻转数圈，让钡剂均匀涂布于胃粘膜即可，如有必要可再加服１５０ｍｌ的钡剂；如在造影检查前２０分钟，给病人使用低张药物（如注射山莨菪碱，或口服阿托品等），并口服清胃酶清洗胃液，再行双对比检查，胃粘膜表面结构可更清晰显示。　３、胃肠单对比随访检查：禁食６小时以上，口服浓度４０～１２０％　（Ｗ／Ｖ）钡剂２４０～４８０ｍｌ后可立即观察胃与十二指肠的形态及蠕动情况；１５～３０分钟后可观察小肠的形态及蠕动情况；１个半小时后可观察到所有小肠的形态及蠕动情况；２～６个小时后可观察回盲区和右半大肠。　４、小肠灌肠检查：禁食８～１２小时，将浓度３０～８０％（Ｗ／Ｖ）的钡剂８００～２４００ｍｌ经特制导管直接导入十二指肠或近段空肠，行逐段小肠检查。如有必要在单对比检查而直接行双对比检查。　５、结肠灌肠检查：检查前１～３天进流汁或半流汁饮食，必要时用适量泻剂，并于检查前１～２小时清洁肠道。经肛门插管入结肠，注入造影剂充盈整个大肠进行造影。注入浓度２０～６０％（Ｗ／Ｖ）钡剂后，进行透视和摄片，为单对比造影；然后排出大部分钡剂，再注入气体充盈大肠，为双对比造影。行直接大肠双对比造影时，先通过导管注入浓度６０～８０％（Ｗ／Ｖ）钡剂１５０～３００ｍｌ，转动体位并注入气体，使钡剂和气体充盈整个大肠，行双对比造影。为取得良好效果，往往在注入造影剂之前，肌内或静脉注射高血糖素（Ｇｌｕｃａｇｏｎ）或山莨菪碱之类低张药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２～１２岁儿童：</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】氯雷他定片【主要成分】本品每片含氯雷他定１０毫克。辅料为：十二烷基硫酸钠、淀粉、微晶纤维素、聚维酮Ｋ３０、羧甲基淀粉钠、滑石粉、硬脂酸镁。【是否医保】是【规格】【剂型】【是否处方】非处方【适应症】用于缓解过敏性鼻炎有关的症状，如喷嚏、流涕、鼻痒、鼻塞以及眼部痒及烧灼感。口服药物后，鼻和眼部症状及体征得以迅速缓解。亦适用于缓解慢性荨麻疹、瘙痒性皮肤病及其他过敏性皮肤病的症状及体征。【用法用量】口服。成人及１２岁以上儿童：一日１次，一次１片（１０毫克）。体重＞３０公斤：一日１次，一次１片（１０毫克）。体重≤３０公斤：一日１次，一次半片（５毫克）。【不良反应】在每天１０ｍｇ的推荐剂量下，本品未见明显的镇静作用。常见不良反应有乏力、头痛、嗜睡、口干、胃肠道不适包括恶心、胃炎以及皮疹等。罕见不良反应有脱发、过敏反应、肝功能异常、心动过速及心悸等。【注意事项】１．严重肝功能不全的患者请在医生指导下使用。２．妊娠期及哺乳期妇女慎用。３．在作皮试前的约４８小时左右应中止使用本品，因抗组胺药能阻止或降低皮试的阳性反应发生。４．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。５．本品性状发生改变时禁止使用。６．请将本品放在儿童不能接触的地方。７．儿童必须在成人监护下使用。８．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】国药准字Ｈ２００７００３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方阿司匹林片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：每片含阿司匹林２２０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ和咖啡因３５ｍｇ。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于发热、头痛、神经痛、牙痛、月经痛、肌肉痛、关节痛。【用法用量】口服，成人：一次１～２片，１日３次饭后服。【不良反应】本品为由阿司匹林和非那西丁为主所组成的复方片剂。阿司匹林较常见的不良反应有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应，停药后多可消失；长期或大量应用时可发生胃肠道出血或溃疡；在服用一定疗程后可出现可逆性耳鸣、听力下降；少数病人可发生哮喘、荨麻疹、血管神经性水肿或休克等过敏反应，严重者可致死亡；剂量过大时可致肝肾功能损害。非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。非那西丁还易使用血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，引起紫绀反应。另外非那西丁还可以引起溶血和溶血性贫血，并对视网膜有一定毒性。长期服用非那西丁，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还可以引起肝脏损害。【禁忌】对阿司匹林或其他非甾体抗炎药以及咖啡因类药物过敏者，血友病、活动性消化性溃疡及其他原因所致消化道出血者禁用。３个月龄以下婴儿禁用。【注意事项】１．６岁以下儿童及年老体弱者慎用。２．有哮喘及其他过敏反应者，葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺陷者，痛风患者，心、肝、肾功能不全者，血小板减少者及其他出血倾向者应慎用。３．长期大量应用时应定期检查红细胞压积、肝功能及血清水杨酸含量。４．交叉过敏反应：对本品过敏时也可能对另一种水杨酸类药或另一种非水杨酸类的非甾体抗炎药过敏，必须警惕交叉过敏的可能性。５．对诊断的干扰：阿司匹林长期一日用量超过２．４ｇ时，硫酸铜尿糖试验可出现假阳性，葡萄糖酶尿糖试验可出现假阳性；可干扰尿酮体试验；当血药浓度超过１３０μｇ／ｍｌ时，用比色法测定血尿酸可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；用荧光法测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）时可受阿司匹林干扰；尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）的测定，由于所用方法不同，结果可高可低；由于阿司匹林抑制血小板聚集，可使出血时间处延长；肝功能试验，当血药浓度２５０μｇ／ｍｌ，丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶及血清碱性磷酸酶可有异常改变，剂量减小时可恢复正常；大剂量应用，尤其是血药浓度３００μｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；每天用量超过５ｇ时血清胆固醇可降低；由于阿司匹林作用于肾小管，使钾排泄增多，可导致血钾降低；大剂量应用本品时，用放射免疫法测定血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲腺原氨酸（Ｔ３）可得较低结果；由于阿司匹林与酚磺酞在肾小管竞争性排泄，而使酚磺酞排泄减少（即ＰＳＰ排泄试验）。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ５３０２１９８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿莫西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［（Ｒ）－（－）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致下列感染中病情较重需要住院治疗或不能口服的患者。１．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。２．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。３．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。４．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。５．本品尚可用于治疗伤寒及钩端螺旋体病。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。成人一次０．５～１ｇ，每６～８小时１次。小儿一日剂量按体重５０～１００ｍｇ／Ｋｇ，分３～４次给药。肾功能严重损害患者需调整给药剂量，其中内生肌酐清除率为１０～３０ｍｌ／分钟的患者每１２小时０．２５～０．５ｇ；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分钟的患者每２４小时０．２５～０．５ｇ。血液透析可清除本品，每次血液透析后应给予阿莫西林１ｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻及假膜性肠炎等胃肠道反应。２．皮疹、药物热和哮喘等过敏反应。３．贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等。４．血清氨基转移酶可轻度增高。５．由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。６．偶见兴奋、焦虑、失眠、头晕及行为异常等中枢神经系统症状。【禁忌】青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．青霉素类药物偶可致过敏性休克，尤多见于有青霉素或头孢菌素过敏史的患者。用药前必须详细询问药物过敏史并作青霉素皮肤试验。如发生过敏性休克，应就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及应用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．传染性单核细胞增多症患者应用本品易发生皮疹，应避免使用。３．疗程较长患者应检查肝、肾功能和血常规。４．阿莫西林可导致采用Ｂｅｎｅｄｉｔ或Ｆｅｈｌｉｎｇ试剂的尿糖试验出现假阳性。５．下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者．（２）老年人和肾功能严重损害时可能须调整剂量。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】海南海灵制药厂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２０００３８１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸鱼精蛋白注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】硫酸鱼精蛋白。【适应症】抗肝素药，用于因注射肝素过量所引起的出血。【用法用量】静注：抗肝素过量，用量与最后１次肝素使用量相当（１ｍｇ硫酸鱼精蛋白可中和１００单位肝素）。每次不超过５ｍｌ（５０ｍｇ）。缓慢静注。一般以每分钟０．５ｍｌ的速度静注，在１０分钟内注入量以不超过５０ｍｇ为度。由于本品自身具有抗凝作用，因此２小时内（即本品作用有效持续时间内）不宜超过１００ｍｇ，除非另有确凿依据，不得加大剂量。【不良反应】（１）本品可引起心动过缓，胸闷，呼吸困难及血压降低，大多因静注过快所致，系药物直接作用于心肌或周围血管扩张引起；也有肺动脉高压或高血压的报道。（２）注射后有恶心呕吐，面红潮热及倦怠，如作用短暂，毋需治疗。（３）偶有过敏。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）本品易破坏，口服无效。禁与碱性物质接触。（２）静脉注射速度过快可致热感，皮肤发红，低血压心动过缓等。（３）注射器具不能带有碱性。（４）本品过敏反应少，但对鱼类过敏者应用时应注意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠舒巴坦钠（２：１）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为头孢哌酮钠与舒巴坦钠（２：１）均匀混合的无菌粉末。【是否医保】是【规格】０．７５ｇ（Ｃ２５Ｈ２７Ｎ９Ｏ８Ｓ２　０．５ｇ与Ｃ８Ｈ１１ＮＯ５Ｓ　０．２５ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗由敏感细菌所引起的下列感染：呼吸道感染（上呼吸道与下呼吸道），泌尿道感染（上泌尿道与下泌尿道），腹膜炎、胆囊炎、胆管炎和其它腹内感染，败血症、脑膜炎，皮肤及软组织感染、眼部感染、骨骼及关节感染，盆腔炎、子宫内膜炎、淋病和其它生殖器、道感染等，预防因腹腔、妇科、心血管、骨科及整形手术所引起的手术后感染。【用法用量】肌内或静脉注射。成人每日用量按头孢哌酮量计算为１～２克，分为等量，每１２小时注射一次。严重或难治性感染，每日剂量可增至１２克，分为等量，每１２小时注射一次，但舒巴坦的总量每日不宜超过４克。严重肾功能不全者，由于舒巴坦清除率降低，应适当调整给药方案。肌酐清除率在１６～３０毫升／分钟之间的患者，本品每１２小时最大用量所含舒巴坦不可超过１克；如肌酐清除率＜１５毫升／分钟，本品每１２小时用量所含舒巴坦不可超过５００毫克。肌内注射：本品每瓶用灭菌注射用水４毫升直接溶解后，深部肌肉注射。如需添加利多卡因，应在灭菌注射用水溶解后加入，不可直接用利多卡因注射液溶解本品，否则会发生混浊或沉淀。静脉注射：先将每瓶本品用５毫升灭菌注射用水或０．９％氯化钠注射液溶解，然后将此溶液加入至适宜的输液中，供静脉注射或滴注。可用于稀释本品的常用输液有：０．９％氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、葡萄糖氯化钠注射液、１０％葡萄糖注射液。如用林格氏液稀释，必须先用灭菌注射用水将本品溶解后再缓缓加入至林格氏液中，否则将产生乳白色沉淀。【不良反应】本品一般具有较好的耐受性，偶见稀便，恶心等肠胃不适反应，也有一过性嗜酸性粒细胞增多、血小板减少等病例的报道。【禁忌】对青霉素或头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】本品不宜用含钙的注射液如林格氏液直接溶解，否则会生成乳白色沉淀；也不可用偏酸性液体溶解，因ｐＨ低于４．５时，头孢哌酮酸可能会析出。　本品用各种适宜的稀释液配制成的药液，在避光及阴凉处应在２４小时内使用，超过此保存时间而未使用者，应予以弃去不得使用。本品如溶解后不透明，此乃稀释液ｐＨ过低所致，绝不可加热助溶。以免药物破坏。可适当增加稀释液溶解，或加少量碳酸氢钠注射液即可溶解透明。【贮藏】密闭，凉暗干燥处保存。【生产企业】北京太洋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６５５７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺氟沙星片</contenttitle>
<content>【用法用量】１．大肠埃希菌、肺炎克雷伯菌及奇异变形菌所致的急性单纯性下尿路感染一次４００ｍｇ，一日２次，疗程３日。２．其他病原菌所致的单纯性尿路感染剂量同上，疗程７～１０日。３．复杂性尿路感染剂量同上，疗程１０～２１日。４．单纯性淋球菌性尿道炎单次８００～１２００ｍｇ。５．急性及慢性前列腺炎一次４００ｍｇ，一日２次，疗程２８日。６．肠道感染一次３００～４００ｍｇ，一日２次，疗程５～７日。７．伤寒沙门菌感染一日８００～１２００ｍｇ，分２～３次服用，疗程１４～２１日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识障碍、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】１．本品宜空腹服用，并同时饮水２５０ｍｌ。２．由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿标本培养，参考细菌药敏结果调整用药。３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。５．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。６．葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏患者服用本品，极个别可能发生溶血反应。７．喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品应特别谨慎。８．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。９．原有中枢神经系统疾病患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素，为一种多组分抗生素，含Ａ、Ｂ、Ｃ三种组分，主要成份为Ａ。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，后两者常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．肾功能减退时用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】１．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有：头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如结核病），通常疗程不超过１４天。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害患者。３．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素或阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。４．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应；（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。５．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年人和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。６．对诊断的干扰可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭保存。【生产企业】山东瑞阳制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３７０２２０５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，内含氯化钠０．８５％、氯化钾０．０３％、氯化钙０．０３３％。【是否医保】是【规格】５００ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①各种原因所致的失水，包括低渗性、等渗性和高渗性失水；②高渗性非酮症昏迷，应用等渗或低渗氯化钠可纠正失水和高渗状态；③低氯性代谢性碱中毒。患者因某种原因不能进食或进食减少而需补每日生理需要量时，一般可给予氯化钠注射液或复方氯化钠注射液等。因本品含钾量极少，低钾血症需根据需要另行补充。【用法用量】治疗失水时，应根据其失水程度、类型等，决定补液量、种类、途径和速度。高渗性失水　高渗性失水时患者脑细胞和脑脊液渗透浓度升高，若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度过快下降，可致尼水肿。故一般认为，在治疗开始的４８小时内，血浆钠浓度每小时下降不超过０．５ｍｍｏｌ／Ｌ。若患者存在休克，应先予氯化钠注射液，并酌情补充胶体，待休克纠正，血钠＞１５５ｍｍｏｌ／Ｌ，血浆渗透浓度＞３５０ｍＯｓｍ／Ｌ，可予０．６％低渗氯化钠注射液。待血浆渗透浓度＜３３０ｍＯｓｍ／Ｌ，改用０．９％氯化钠注射液。补液总量根据下列公式计算，作为参考：一般第一日补给半量，余量在以后２～３日内补给，并根据心肺肾功能酌情调节。２．等渗性失水　原则给予等渗溶液，如０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液，但上述溶液氯浓度明显高于血浆，单独大量使用可致高氯血症，故可将０．９％氯化钠注射液和１．２５％碳酸氢钠或１．８６％（１／６Ｍ）乳酸钠以７：３的比例配制后补给。后者氯浓度为１０７　ｍｍｏｌ／Ｌ，并可纠正代谢性酸中毒。补给量可按体重或红细胞压积计算，作为参考。①按体重计算：补液量（Ｌ）＝（体重下降（ｋｇ）　×１４２）／１５４；②按红细胞压积计算：补液量（Ｌ）＝（实际红细胞压积－正常红细胞压积×体重（ｋｇ）×０．２）／　正常红细胞压积。正常红细胞压积男性为４８％，女性为４２％。３．低渗性失水　严重低渗性失水时，脑细胞内溶质减少以维持细胞容积。若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度迅速回升，可致脑细胞损伤。一般认为，当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时，治疗使血钠上升速度在每小时０．５　ｍｍｏｌ／Ｌ，不超过每小时１．５　ｍｍｏｌ／Ｌ。　当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时或出现中枢神经系统症状时，可给予３％～５％氯化钠注射液缓慢滴注。一般要求在６小时内将血钠浓度提高至１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ以上。补钠量（ｍｍｏｌ／Ｌ）＝［１４２－实际血钠浓度（ｍｍｏｌ／Ｌ）　］×体重（ｋｇ）×０．２。待血钠回升至１２０～１２５ｍｍｏｌ／Ｌ以上，可改用等渗溶液或等渗溶液中酌情加入高渗葡萄糖注射液或１０％氯化钠注射液。４．低氯性碱中毒　给予０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液（林格氏液）５００～１０００ｍｌ，以后根据碱中毒情况决定用量。【不良反应】（１）输注过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。（２）不适当地给予高渗氯化钠可致高钠血症。（３）过多、过快给予低渗氯化钠可致溶血、脑水肿等。【禁忌】（１）　水肿性疾病，如肾病综合症、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；（２）急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；（３）高血压、低钾血症．【注意事项】（１）下列情况慎用：①水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化、腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；②急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；③高血压；④低钾血症。　（２）　随访检查：①血清钠、钾、氯浓度：②血液酸碱平衡指标；③肾功能；④血压和心肺功能。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】沈阳北方制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２１０２０３５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红霉素肠溶微丸胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：红霉素碱。【适应症】β－溶血链球菌、肺炎双球菌引起的轻度或中度的呼吸道感染。嗜血流感。β－溶血链球菌、肺炎双球菌引起的轻度或中度的下呼吸道感染。肺炎支原体引起的呼吸道感染。百日咳杆菌引起的百日咳：红霉素可有效消除患者咽喉部的百日咳病菌，临床研究表明红霉素能够预防易感人群感染百日咳。白喉：白喉是由于白喉杆菌产生毒素所致，红霉素可以预防易感人群成为白喉带菌者或根除带菌者体内病菌。微小棒状杆菌引起的红癣病。溶组织阿米巴引起的肠道内阿米巴。李斯特菌引起的单核细胞增多症。化脓性链球菌和金黄色葡萄球菌引起的皮肤、软组织的轻度、中度感染。梅毒螺旋体引起的初期梅毒：对于青霉素过敏的患者口服红霉素可以作为治疗初期梅毒的一种选择药物，在治疗初期梅毒前，必须进行脑脊液的检查；子宫内梅毒不建议使用红霉素来治疗。沙眼衣原体引起的以下疾病：新生儿结膜炎、幼儿肺炎、怀孕期间的泌尿、生殖系统感染；当四环素禁忌或不能耐受时，红霉素可用于治疗沙眼衣原体引起的成人泌尿、子宫颈内、直肠的感染。肺炎军团菌引起的军团病。【用法用量】链球菌感染：口服红霉素至少需要１０天的疗程。对于风湿性心脏病患者需要持续服药以预防链球菌感染的复发，剂量为２５０ｍｇ，每日２次。心脏瓣膜疾病的青霉素过敏患者，在牙科手术或上呼吸道手术时，服用红霉素来预防心内膜炎，在手术前１小时成人口服１ｇ（儿童２０ｍｇ／ｋｇ），术后６小时再服５００ｍｇ（儿童１０ｍｇ／ｋｇ）。肠道内阿米巴：成人２５０ｍｇ，每６小时一次，连续１０～１４天。儿童３０～５０ｍｇ／ｋｇ／天，分次服用，连续１０～１４天。军团病：建议１～４ｇ／天，分次服用。沙眼衣原体引起的孕期泌尿系感染：建议５００ｍｇ，每日４次，空腹服用，连续７天。对于不能耐受患者，剂量可减至２５０ｍｇ，每日四次，连续服用１４天。沙眼衣原体引起的成人泌尿、子宫颈内、直肠的感染，四环素禁忌或不能耐受时；每次５００ｍｇ，每日４次，连续７天。【不良反应】常见副作用为呕吐、腹痛、腹泻、纳差等胃肠道反应，与剂量有关。过敏反应包括：风疹、轻度皮疹。有听力暂时损害报道，发生于肾功能不好且用药量大的患者。有报道口服红霉素可导致肝脏功能损害、黄疸。【禁忌】对本品及其他大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】肝、肾功能不全者慎用。长期使用红霉素可导致耐药或真菌的感染。若出现双重感染，请停止使用并进行正确的治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７０岁以上的高龄患者应慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸法舒地尔。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：３０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】蛛网膜下腔出血后脑血管痉挛等引起的缺血性脑血管疾病症状的改善。【用法用量】成人一日２—３次，每次３０ｍｇ，以适量的电解质液稀释后静脉点滴，每次需３０分钟。本品给药应在蛛网膜下腔出血术后早期开始，连用２周。【不良反应】ｌ、由于本品使血管扩张，可引起低血压，颜面潮红、反射性心动过速及出血。２、应用本品有时发生ＧＯＴ、ＧＰＴ升高，有时出现皮疹、排尿困难或多尿、嗳气、呕吐，并可出现头痛、发热、意识水平下降和呼吸抑制等不良反应。【禁忌】１、正在出血的患者，尤其颅内出血的患者和低血压患者禁用本品。　２、本品只可静脉点滴使用，不可脊髓腔内注入本品。【注意事项】１、本品使用时，应密切注意临床症状及ＣＴ改变，若发现颅内出血，应立即停药并进行适当处理。　２、本品可引起低血压，应注意血压变化及给药剂量和速度。３、下列情况使用木品应慎重：严重意识障碍患者，蛛网膜下腔出血合并重症脑血管损害，如脑底异常血管网或巨大脑动脉瘤等患者。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】天津红日药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０３５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布美他尼注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】布美他尼。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）水肿性疾病包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原因所致的急慢性肾功能衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。（２）高血压。在高血压的梯度疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。（３）预防急性肾功能衰竭：用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。（４）高钾血症及高钙血症。（５）稀释性低钠血症　尤其是当血钠浓度低于１２０ｍｍｏｌ／Ｌ时。（６）抗利尿激素分泌过多症（ＳＩＡＤＨ）。（７）急性药物毒物中毒等的治疗　如巴比妥类药物中毒等。（８）对某些呋塞米无效的病例仍可能有效。【用法用量】用适量注射用水溶解后静脉或肌内注射（静脉注射：布美他尼０．１ｍｇ／ｍｌ；肌肉注射：布美他尼０．２５－０．５ｍｇ／ｍｌ）（１）成人。治疗水肿性疾病或高血压，静脉或肌内注射起始０．５～１ｍｇ，必要时每隔２～３小时重复，最大剂量为每日１０ｍｇ。治疗急性肺水肿，静脉注射起始１～２ｍｇ，必要时隔２０分钟重复，也可２～５ｍｇ稀释后缓慢滴注（不短于３０～６０分钟）。（２）小儿。肌内或静脉注射一次按体重０．０１～０．０２ｍｇ／ｋｇ，必要时４～６小时１次。【不良反应】常见者与水、电解质紊乱有关、尤其是大剂量或长期应用时，如体位性低血压、休克、低血钾症、低氯血症、低氯性碱中毒、低钠血症、低钙血症以及与此有关的口渴、乏力、肌肉酸痛、心律失常等。少见者有过敏反应（包括皮疹、甚至心脏骤停）、视觉模糊、头晕、头痛、纳差、恶心、呕吐、腹泻、胰腺炎、肌肉强直等，骨髓抑制导致粒细胞减少，血小板减少性紫癜和再生障碍性贫血，肝功能损害，指（趾）感觉异常，高糖血症，尿糖阳性，原有糖尿病加重，高尿酸血症。耳鸣、听力障碍多见于大剂量静脉快速注射时（每分钟剂量大于４～１５ｍｇ），多为暂时性，少数为不可逆性，尤其当与其他有耳毒性的药物同时应用时。在高钙血症时，可引起肾结石。尚有报道加重特发性水肿。偶见未婚男性遗精和阴茎勃起困难。大剂量时可发生肌肉酸痛、胸痛。对糖代谢的影响可能小于呋塞米。【禁忌】１、对本品以及磺胺药、噻嗪类利尿药过敏者禁用。２、妊娠三个月以内的孕妇禁用。【注意事项】（１）交叉过敏。对磺胺药和噻嗪类利尿药过敏者，对本药可能亦过敏。（２）对诊断的干扰：可导致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者，过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。（３）下列情况慎用：①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者；⑦有低血钾症倾向者，尤其是应用洋地黄类药物或有室性心律失常者；⑧前列腺肥大。（４）随访检查：①血电解质，尤其是合用洋地黄类药物或皮质激素类药物、肝肾功能损害者；②血压，尤其是用于降压，大剂量应用或用于老年人；③肾功能；④肝功能；⑤血糖；⑥血尿酸；⑦酸碱平衡情况；⑧听力。（５）动物实验提示本药能延缓胎儿生长和骨化。对新生儿和乳母的情况尚不清楚。能增加尿磷的排泄量，可干扰尿磷的测定。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】哈药集团生物工程有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５８２１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色片或薄膜衣片，除去包衣后显白色或类白色。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】阿奇霉素片【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】（１）化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。（２）敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。（３）肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。（４）沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。（５）敏感细菌引起的皮肤软组织感染。【用法用量】口服，在饭前１小时或饭后２小时服用。成人用量：１．沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。２．对其他感染的治疗：第１日，０．５ｇ顿服，第２～５日，一日０．２５ｇ顿服；或一日０．５ｇ顿服，连服３日。小儿用量：１．治疗中耳炎、肺炎，第１日，按体重１０ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），第２～５日，每日按体重５ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．２５ｇ）或按如下方法给药：体重（ｋｇ）首日第２～５日１５～２５０．２ｇ顿服０．１ｇ顿服２６～３５０．３ｇ顿服０．１５ｇ顿服３６～４５。【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。（２）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（３）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９６０１１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>聚乙二醇干扰素α－２ａ注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１、慢性乙型肝炎用于慢性乙型肝炎患者时本品的推荐剂量为每次１８０μｇ，每周１次，共４８周，腹部或大腿皮下注射。２、慢性丙型肝炎本品单药或与利巴韦林联合应用时的推荐剂量为每次１８０μｇ，每周１次，腹部或大腿皮下注射。【不良反应】最常见不良反应（发生率≥１０％）：全身（乏力、发热、寒战、注射局部反应、虚弱、疼痛），胃肠反应（恶心和呕吐、腹泻、腹痛、消化不良），代谢和营养（厌食、体重下降），肌痛、关节痛，神经精神疾病（头痛、失眠、抑郁、头晕、注意力不集中、焦虑），呼吸系统紊乱（呼吸困难、咳嗽），皮肤（脱发、搔痒症、皮炎、皮肤干燥、皮疹），感染和传染病（咽炎）发生率在２～１０％之间：血液和淋巴系统异常（淋巴结肿大、贫血和血小板减少），内分泌异常（甲状腺功能减退和甲状腺功能亢进）等。【禁忌】对活性成分、α－干扰素或本品的任何赋型剂过敏自身免疫性慢性肝炎严重肝功能障碍或失代偿性肝硬化新生儿和３岁以下儿童，因为本产品含有苯甲醇有严重心脏疾病史，包括６个月内有不稳定或未控制的心脏病有严重的精神疾病或严重的精神疾病史，主要是抑郁妊娠和哺乳当本品和利巴韦林联合使用时．【注意事项】抑郁史的患者，有严重或不稳定心脏病的患者，有自身免疫性疾病的患者，牛皮癣患者，与有可能引起骨髓抑制的药物合用时，应慎用本品。中性粒细胞计数小于１５００个／ｍｍ３和血小板计数小于７５，０００个／ｍｍ３或血红蛋白小于１０ｇ／ｄｌ（贫血）的患者要慎用本品。在使用本品治疗前，建议所有患者进行血常规检查和生化检查。下列指标是开始治疗前要达到的基础值：１）血小板计数≥９０，０００个／ｍｍ３）中性粒细胞计数（ＡＮＣ）≥１，５００个／ｍｍ３）ＴＳＨ和Ｔ４在正常范围内或甲状腺功能可以完全控制出现严重的急性过敏反应，应停药，并立即给予适当的治疗；出现持续的或原因不明的肺浸润或肺功能异常，应停用本品。使用本品时应注意不要驾驶交通工具和操作机械。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚胺培南－西司他丁钠</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注或肌内注射。　１、用量以亚胺培南计，根据病情，一次０．２５～１ｇ，一日２～４次。对中度感染一般可按一次１ｇ、一日２次给予。静脉滴注可选用等渗氯化钠注射液、５％～１０％葡萄糖液作溶剂。每０．５ｇ药物用１００ｍｌ溶剂，制成５ｍｇ／ｍｌ液体，缓缓滴入。肌内注射用１％利多卡因注射液为溶剂，以减轻疼痛。　２、对肾功能不全者应按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为３１～７０ｍｌ／ｍｉｎ的患者，每６～８小时用０．５ｇ，每日最高剂量１．５～２ｇ；肌酐清除率为２１～３０ｍｌ／ｍｉｎ者，每８～１２小时用０．５ｇ，每日最高剂量１～１．５ｇ；肌酐清除率小于２０ｍｌ／ｍｉｎ者，每１２小时用０．２５～０．５ｇ，每日最高剂量０．５～１ｇ。肌酐清除率小于５ｍｌ／ｍｉｎ者，不能使用本品，除非病人在４８小时内进行血液透析。【不良反应】１．　本品静脉使用时速度太快可引起血栓静脉炎，肌内注射时可引起局部疼痛、红斑、硬结等，宜注意改换注射部位。　２．肝脏：可有氨基转移酶、血胆红素或碱性磷酸酶升高。　３．肾脏：可有血肌酐和血尿素氮升高。但儿童用本药时常可发现红色尿，这是由于药物引起变色，并非血尿。　４．可有神经系统方面的症状，如肌痉挛、精神障碍等。　５．本品可引起恶心、呕吐、腹泻等胃肠道症状，偶可引起假膜性肠炎。　６．可有嗜酸粒细胞增多、白细胞减少、中性粒细胞减少、血小板减少或增多、血红蛋白减少等，并可致抗人球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性。　７．本品也可致过敏反应，如皮肤瘙痒、皮疹、荨麻疹、药热等。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１、过敏体质者慎用。　２、本品不可与含乳酸钠的输液或其它碱性药液相配伍。　３、本品应在使用前溶解，用盐水溶解的药液只能在室温存放１０小时，含葡萄糖的药液只能存放４小时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者需根据肝肾功能调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：２，２－二甲基丁酸－８－［（４Ｒ，６Ｒ）－６－２－［（１Ｓ，２Ｓ，６Ｓ，８Ｓ，８ａＲ）－１，２，６，７，８，８ａ－六氢－８－羟基－２，６－二甲基－１－萘基］乙基四氢－４－羟基－２Ｈ－吡喃－２－酮］酯。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗高胆固醇血症和混合型高脂血症；冠心病和脑中风的防治。【用法用量】成人常用量，口服：１０～２０ｍｇ，每日１次，晚餐时服用。剂量可按需要调整，但最大剂量不超过每日８０ｍｇ。【不良反应】（１）本品最常见的不良反应为胃肠道不适，其他还有头痛、皮疹、头晕、视觉模糊和味觉障碍。（２）偶可引起血氨基转移酶可逆性升高。因此需监测肝功能。（３）少见的不良反应有阳萎、失眠。（４）罕见的不良反应有肌炎、肌痛、横纹肌溶解，表现为肌肉疼痛、乏力、发烧，并伴有血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿等，横纹肌溶解可导致肾功能衰竭，但较罕见。本品与免疫抑制剂、叶酸衍生物、烟酸、吉非罗齐、红霉素等合用可增加肌病发生的危险。（５）有报道发生过肝炎、胰腺炎及过敏反应如血管神经性水肿。【禁忌】（１）对辛伐他汀过敏的患者禁用。对其他ＨＭＧ－ＣｏＡ还原酶抑制剂过敏者慎用。（２）有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。【注意事项】（１）用药期间应定期检查血胆固醇和血肌酸磷酸激酶。应用本品时血氨基转移酶可能增高，有肝病史者服用本品还应定期监测肝功能试验。（２）在本品治疗过程中如发生血氨基转移酶增高达正常高限的３倍，或血肌酸磷酸激酶显著增高或有肌炎、胰腺炎表现时，应停用本品。（３）应用本品时如有低血压、严重急性感染、创伤、代谢紊乱等情况，须注意可能出现的继发于肌溶解后的肾功能衰竭。（４）中度肾功能不全时本品剂量可不减少，但在严重肾功能不全时（肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ），应减少剂量，小心使用。（５）本品宜与食物同服，以利吸收。（６）饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】南通华山药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１０１７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿昔洛韦咀嚼片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、生殖器疱疹初治和免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹：成人常用量一次０．４ｇ，一日３次，共５日；复发性感染一次０．２ｇ至０．４ｇ，一日５次，共５日；复发性感染的慢性抑制疗法，一次０．２ｇ，一日３次，共６个月，必要时剂量可加至一次０．４ｇ，一日３次，共６～１２个月。２、带状疱疹：成人常用量一次０．８ｇ，一日５次，共７～１０日。３．　肾功能不全的成人患者应遵医嘱调整剂量；４．　水痘：２岁以上儿童按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日４次，共５日，出现症状立即开始治疗。４０ｋｇ以上儿童和成人常用量为一次０．８ｇ，一日４次，共５日。【不良反应】偶有头晕、头痛、关节痛、恶心、呕吐、腹泻、胃部不适、食欲减退、口渴、白细胞下降、蛋白尿及尿素氮轻度升高、皮肤瘙痒等，长程给药偶见痤疮、失眠、月经紊乱。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１、　对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。２、脱水或已有肝、肾功能不全者需慎用。３、严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用阿昔洛韦后皮损不见改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。４、随访检查：由于生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者至少应一年检查一次，以早期发现。５、一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。６、进食对血药浓度影响不明显。但在给药期间应给予患者充足的水，防止本品在肾小管内沉淀。７、生殖器复发性疱疹感染以间歇短程疗法给药有效。由于动物实验曾发现本品对生育的影响及致突变，因此口服剂量与疗程不应超过推荐标准。生殖器复发性疱疹的长程疗法也不应超过６个月。８、一次血液透析可使血药浓度减低６０％，因此血液透析后应补给一次剂量。９、本品对单纯疱疹病毒的潜伏感染和复发无明显效果，不能根除病毒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基已酸注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２０ｍｌ：４ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于预防及治疗血纤维蛋白溶解亢进引起的各种出血。⑴　前列腺、尿道、肺、肝、胰、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血，组织纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶或尿激酶过量引起的出血。⑵　弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）晚期，以防继发性纤溶亢进症。⑶　可作为血友病患者拨牙或口腔手术后出血或月经过多的辅助治疗。⑷　可用于上消化道出血、咯血、原发性血小板减少性紫癜和白血病等各种出血的对症治疗，对一般慢性渗血效果显著；对凝血功能异常引起的出血疗效差；对严重出血、伤口大量出血及癌肿出血等无止血作用。⑸　局部应用：０．５％溶液冲洗膀胱用于术后膀胱出血；拨牙后可用１０％溶液嗽口和蘸药的棉球填塞伤口；亦可用５－１０％溶液纱布浸泡后敷帖伤口。【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０μｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４－６ｇ（２０％溶液）溶于１００　ｍｌ生理盐水或５－１０％葡萄糖溶液中，于１５－３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２－２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】⑴　本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。⑵　常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。⑶本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。⑷易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】⑴　尿道手术后出血的病人慎用；⑵　有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；　⑶　肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。【贮藏】密闭保存。【生产企业】海南豪创药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６４４０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸胺碘酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服成人常用量：治疗室上性心律失常，每日０．４～０．６ｇ，分２～３次服，１～２周后根据需要改为每日０．２～０．４ｇ维持，部分病人可减至０．２ｇ，每周５天或更小剂量维持。治疗严重室性心律失常，每日０．６～１．２ｇ，分３次服，１～２周后根据需要逐渐改为每日０．２～０．４ｇ维持。【不良反应】（１）心血管：较其他抗心律失常药对心血管的不良反应要少。①窦性心动过缓、窦性停搏或窦房阻滞，阿托品不能对抗此反应；②房室传导阻滞；③偶有Ｑ－Ｔ间期延长伴扭转性室性心动过速；主要见于低血钾和并用其它延长ＱＴ的药物时。以上不良反应主要见于长期大剂量和伴有低血钾时，以上情况均应停药，可用升压药、异丙肾上腺素、碳酸氢钠（或乳酸钠）或起搏器治疗；注意纠正电解质紊乱；扭转性室性心动过速发展成室颤时可用直流电转复。由于本品半衰期长，故治疗不良反应需持续５～１０天。（２）甲状腺：①甲状腺机能亢进，可发生在用药期间或停药后，除突眼征以外可出现典型的甲亢征象，也可出现新的心律失常，化验Ｔ３、Ｔ４均增高，ＴＳＨ下降。发病率约２％，停药数周至数月可完全消失，少数需用抗甲状腺药、普萘洛尔或肾上腺皮质激素治疗；②甲状腺机能低下，发生率１％～４％，老年人较多见，可出现典型的甲状腺机能低下征象，化验ＴＳＨ增高，停药后数月可消退，但粘液性水肿可遗留不消，必要时可用甲状腺素治疗。（３）胃肠道：便秘，少数人有恶心、呕吐、食欲下降，负荷量时明显。（４）眼部：服药３个月以上者在角膜中基底层下１／３有黄棕色色素沉着，与疗程及剂量有关，儿童发生较少。这种沉着物偶可影响视力，但无永久性损害。少数人可有光晕，极少因眼部副作用停药。（５）神经系统：不多见，与剂量及疗程有关，可出现震颤、共济失调、近端肌无力、锥体外体征，服药１年以上者可有周围神经病，经减药或停药后渐消退。（６）皮肤：光敏感与疗程及剂量有关，皮肤石板蓝样色素沉着，停药后经较长时间（１～２年）才渐退。其他过敏性皮疹，停药后消退较快。（７）肝脏：肝炎或脂肪浸润，氨基转移酶增高，与疗程及剂量有关。（８）肺脏：肺部不良反应多发生在长期大量服药者（一日０．８～１．２ｇ）。主要产生过敏性肺炎，肺间质或肺泡纤维性肺炎，肺泡及间质有泡沫样巨噬细胞及２型肺细胞增生，并有纤维化，小支气管腔闭塞。临床表现有气短、干咳及胸痛等，限制性肺功能改变，血沉增快及血液白细胞增高，严重者可致死。需停药并用肾上腺皮质激素治疗。（９）其他：偶可发生低血钙及血清肌酐升高。【禁忌】（１）严重窦房结功能异常者禁用。（２）Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞者禁用。（３）心动过缓引起晕厥者禁用。（４）各种原因引起肺间质纤维化者禁用。（５）对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）过敏反应，对碘过敏者对本品可能过敏。（２）对诊断的干扰：①心电图变化：例如Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长，服药后多数患者有Ｔ波减低伴增宽及双向，出现ｕ波，此并非停药指征；②极少数有ＡＳＴ、ＡＬＴ及碱性磷酸酶增高；③甲状腺功能变化，本品抑制周围Ｔ４转化为Ｔ３，导致Ｔ４及ｒＴ３增高和血清Ｔ３轻度下降，甲状腺功能检查通常不正常，但临床并无甲状腺功能障碍。甲状腺功能检查不正常可持续至停药后数周或数月。（３）下列情况应慎用：①窦性心动过缓；②Ｑ－Ｔ延长综合征；③低血压；④肝功能不全；⑤肺功能不全；⑥严重充血性心力衰竭。（４）多数不良反应剂量有关，故需长期服药者尽可能用最小有效维持量，并应定期随诊，用药期间应注意随访检查：①血压；②心电图，口服时应特别注意Ｑ－Ｔ间期；③肝功能；④甲状腺功能，包括Ｔ３、Ｔ４及促甲状腺激素，每３～６个月１次；⑤肺功能、胸部Ｘ射线片或胸部ＣＴ扫描，一般每６～１２个月１次；⑥眼科检查。（５）本品口服作用的发生及消除均缓慢，临床应用根据病情而异。对危及生命的心律失常宜用短期较大负荷量，必要时静脉负荷。而对于非致命性心律失常，应用小量缓慢负荷。（６）本品半衰期长，故停药后换用其他抗心律失常药时应注意相互作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５５岁男，诊断为胰腺癌（胰尾扩散至脾坏死）可否挽救</contenttitle>
<content>所患疾病：　胰腺癌晚期病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者男，５５岁，以前身体状况良好。此次病情：１、症状上腹胀，腰痛，持续２个多月，不明原因体重减轻３０多斤，脸色发黄；４／２２已住院至镇江市医院被确诊为胰腺癌晚期Ｔ４位置，无法手术，只能做放化疗，但医生说预期无明显效果。到目前为止化疗三次（泽菲）及放疗１８次后到目前为止已有一个月带１２天了，目前病情：早戴芬１颗，晚戴芬加吗啡各１颗，暂时可以控制疼痛，偶尔有说腰疼，腹疼，饭量有所增加，但手脚无力，便秘严重（靠用开塞露），意识混乱１周，这是恶化还是好转的迹象，有无可能再进一步治疗，毕竟他才５５岁，有一点希望我们还是想争取的。麻烦医生了。曾经治疗情况和效果：１、４／２１确诊，４／２２住院，４／２４开始做放疗，做５天再做化疗。２、腹部隐痛，偶尔打止痛针，坚持在吃吗啡或戴芬片，早晚各１片，不腹痛时可进食。３、４／２５做血癌胚抗原检查：糖类抗原　１２５－６８．８　、１９９－２２３．０５、１５３－１．６８　、２４２－２．８９　、５０－１６０．０２　、甲胎蛋白－４．１５　、癌胚抗原－２．１４４、３／２９做胃镜为慢性胃炎；４／２０做ＣＴ检查印象：ａ．胰尾部及周围病变（胰腺Ｃａ？）伴腹腔及腹膜后广泛侵犯伴脾梗死；ｂ．胆囊结石；ｃ．胆囊底部结节样增厚；ｄ，腹腔少量积液４／２３检查心电图正常，心肺正常；血检验正常．想得到怎样的帮助：是否可以延长生命３～５年，改善生活质量</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州军区武汉总院妇产科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师妇科常见病、多发病，疑难病症的诊治，如不育不孕症，子宫内膜异．．．　上１０票下夜主任医师运用高新技术治疗各种阴道炎、宫颈炎、盆腔炎、附件炎、子宫内膜．．．　上　８票下夜主任医师女性生殖器肿瘤的诊治、内分泌失调、优生优育等疑难病的诊治，对．．．　上　９票下夜副主任医师妇产科恶性肿瘤的诊治，计划生育各类手术　上　２票下夜主任医师诊断治疗了大量的妇科、产科、生殖内分泌方面的疑难杂症，在妇科．．．　上　１票下夜主治医师对乳腺、妇科炎症、宫颈糜烂、子宫肌瘤、卵巢囊肿等疾病的诊治具．．．　上　２票下夜主治医师上　１票下夜主治医师专业从事孕产妇保健工作，对高危评价、新生儿保健、孕酮常见症状．．．　上　１票下夜主任医师治疗不孕不育，功能性子宫出血胡月经不调，痛经等各种妇产科疑难．．．　上　１票下夜副主任医师能熟练处理妇产科各种疾病、产科及妇科手术，如附件切除，经阴道．．．　上　１票下夜副主任医师微创技术在妇科疾病中的应用即腹腔镜下妇科疾病的治疗及难产的处．．．　上　１票下夜主治医师妇产科常见病、多发病的诊断及治疗，熟悉掌握妇产科各种手术操作　上下夜主治医师对妇产科常见病、多发病的诊治有丰富的临床经验，熟练处理各种妇．．．　上下夜主治医师对妇产科常见病和多发病的诊治，熟练开展女性生殖整形术，宫外孕．．．　上下夜主治医师妇科及产科常见的诊治，宫腔镜及腹腔镜手术　上下夜副主任医师治疗月经不调，崩漏。乳腺增生，子宫肌瘤，带下病，不孕症，阴道．．．　上下夜主任医师教授　熟练掌握经腹、经阴道子宫切除术，巨大卵巢肿瘤和子宫肌瘤等手术．．．　上下夜副主任医师妇科、产科常见疾病的诊疗和手术，可进行宫腔镜及阴式手术，完成．．．　上下夜副主任医师对妇产科常见病、疑难重症、尤其对不孕不育症的诊断和治疗积累了．．．　上下夜副主任医师妇产科各种常见病、多发病及疑难杂症的诊断及治疗。例如：急慢性．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日友好医院心脏血管外科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师血管外科疾病诊治。外周血管疾病：各类脉管畸形、静脉曲张、动脉．．．　上１４票下夜主任医师教授　在颈动脉内膜剥脱同期冠状动脉搭桥、微创治疗下肢静脉曲张、杂交．．．　上３９票下夜主任医师多种血管瘤及血管畸形的诊断和治疗，尤其对大范围及特殊部位的血．．．　上２１票下夜主治医师先天性心脏病、风湿性心脏病瓣膜病、冠状动脉粥样硬化性心脏病的．．．　上　８票下夜副主任医师副教授　静脉曲张微创治疗，无手术切口、无疤痕激光治疗静脉曲张；　深静．．．　上　８票下夜主治医师对小儿先心病，风心病，冠心病，以及外周动静脉疾病的诊断和治疗　上　６票下夜主任医师心脏血管外科，包括风心病瓣膜替换、先心病、大血管及周围血管疾．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　全身血管（动脉、静脉）的造影检查及腔内血管介入治疗，包括：主．．．　上　４票下夜主治医师血管外科疾病、血管畸形　上　３票下夜主治医师对冠心病，风心病，小儿先心病，以及外周动静脉疾病的诊断和治疗　上　１票下夜副主任医师冠心病、风心病、先心病、周围血管病、静脉曲张的微创治疗及脉管．．．　上　１票下夜主治医师风湿性心脏病、先天性心脏病、心脏肿瘤，以及周围血管疾病诊治　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头晕，像醉酒一样</contenttitle>
<content>所患疾病：　头晕病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：症状：头晕，整天就是感觉晕晕糊糊，但是没有天旋地转的感觉，也完全不头痛、头胀，感觉看东西不真实，像做梦一样。注意力无法集中。看东西恍惚，但盯这一个地方看没事情，从早到晚不间断，视觉感官和身体感觉像喝醉了似的，不舒服。坐着或者躺着反正处于静止的状态就没啥感觉。没有恶心、呕吐的症状。症状不因为我加强休息而缓解，睡眠较好。工作很清闲无压力，心情开朗，电脑用得比较多，每天超过６小时　。症状持续时间已经４个月。头脑未受过撞击。曾经治疗情况和效果：检查项目：脑部ｃｔ、经颅多普勒彩超、颈椎Ｘ光、眼压，视力、听力、血压、血常规、尿常规、胸部Ｘ光、等检查全部都正常用药：曾经吃过尼莫地平、泰必利、维生素Ｂ１、谷维素还有一些安神醒脑的口服液，完全没有任何效果在数家三甲医院检查过想得到怎样的帮助：我可能的了什么病？我还需要进行什么检查？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王东大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　２２２．２０９．９８．＊　时间：２０１１年１０月１５日２２时３４分疾病：　前列腺炎　态度：　很满意疗效：　很满意患病　停诊　开始　神奇　时候　没有　过去　注意听朋友　介绍　很难　在一个歪　架子　医院　被胡乱　诊治　评价　造成了极大　的心　心脏　理压力　后来　二年　钱也花光了病也　没有　代表　治疗　太小　好　太多　郁闷　之极木有　办法　名气　只好找个正规　医院　经心　去　治疗　看上　一下　无数　正好在省　很远　医院　遇到　一样　了王老师的　门诊　自以　经过王老师　一般　耐心　特需　解释　详细　诊治　福气　谈话　病情　立刻得到了极大的改善　救命　诊治　疗期间王老师尽职尽责充分表现了医护工作者的　责任　谩骂　心和救死扶伤的精神　准备　技术　也是精益求精　讲述　而且　对　我们　北京　停诊　病人　做的　不见　不对的　地方　门诊　也及时给予纠正　极差　耐心　的说服病号做好配合　搭理　治疗　对　病人　很会　极度　说话　负责　对工作的一丝不苟同样令　我们　谢谢　感激和钦佩在医患　同情　关系　很多　如此　很久　紧张　的当今社会王老师全心全意的　厉害　努力　和付出诠释了医患　他们　关系　的真谛　精湛　高尚　的　医德　中药　大家　精湛　的　医术　女儿　不辞劳苦任劳任怨的　优秀　权威　品质　敬业　浇铸了一个　医生　费用　该有的高大形象可谓平凡之中更见伟大王　主任　表情　的　医德　花费　值得　我们　医德　敬仰更是　上次　医生　们学习的好榜样</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票下夜痛症专科　针灸推拿、颈椎病、腰腿痛、骨质增生．．．　上２票下夜肛肠科　痔疮、肛裂、肛瘘、肛周脓肿、便秘、结直肠炎．．．　上１票下夜下夜副主任医师副教授　普外科　泌尿外科，肝胆外科，脑外科等外科疾病、脑中风、及甲状．．．　上１票下夜副主任医师副教授　内科　心脑血管疾病、呼吸系统等疾病．．．　上１票下夜主任医师教授　内科　肝病、肾病、妇科病等疾病　上１票下夜主治医师讲师　骨伤科　中医正骨手法和中西医结合的方法治疗各种骨折、创伤，腰．．．　上１票下夜痛症专科　手法整复，针灸推拿　上１票下夜急诊科　黄疸、小儿疳滞、石淋等　上下夜副主任医师副教授　内科　心血管病、消化系统等疾病　上下夜主治医师普外科　普外科常见病，多发病　上下夜内科　胃十二指肠溃疡，胃炎，肠炎，结肠炎，泌尿系统：泌尿系．．．　上下夜痛症专科　手法整复，针灸推拿　上下夜副主任医师副教授　骨伤科　骨伤科、脊柱外科等疾病　上下夜下夜主治医师下夜下夜儿科　温病外感，内科咳嗽，老年性支气管炎，乙型肝炎，胆囊炎．．．　上下夜痛症专科　腹针、独步奇穴，刺络放血疗法，推拿．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西区人民医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师脑血管疾病中枢神经系统感染、血管性头痛，癫痫、多发性硬化、面．．．　上　２票下夜主任医师脑血管疼痛，神经系统先天及遗传疾病、神经系统变性疾病、中枢神．．．　上　２票下夜主任医师脑血管病、癫痫病、头晕、头痛、睡眠障碍、痴呆、脑炎、脱髓鞘疾．．．　上　２票下夜副主任医师脑出血、脑梗塞、脑炎、头痛和眩晕症的诊断治疗、脱髓鞘疾病和诱．．．　上　１票下夜副主任医师各种脑血管病，颅内细菌性感染、病毒性脑炎、脑囊虫病、脊髓病变．．．　上　１票下夜副主任医师脑出血、脑梗塞眩晕症、头痛、脑炎、脑囊虫、癫痫、植物神经功能．．．　上　１票下夜副主任医师脑血管病、中枢神经系统炎症、头痛、眩晕、脊髓病、癫痫等　上　１票下夜主任医师脑血管疾病、中枢神经系统炎症、颅内寄生虫感染、锥体外系疾病、．．．　上　１票下夜副主任医师神经系统常见病多发病如脑出血、脑梗死、脑炎、眩晕症、头痛、帕．．．　上　１票下夜主任医师脑血管病、帕金森病、痴呆、脑囊虫病、癫病、颅内感染、病毒性恼．．．　上　１票下夜副主任医师脑血管病、中枢神经系统炎症、血管性头痛、面神经麻痹、癫痫、格．．．　上下夜副主任医师脑血管病及其后遗症、脑炎、癫痫、震颤麻痹、脊髓病变等神经系统．．．　上下夜副主任医师脑梗死、脑出血眩晕、帕金林氏病、脑炎、头痛、癫痛、植物神经功．．．　上下夜主任医师各种脑血管疾病、脑炎、脊髓病变、癫痫、眩晕、震颤麻痹、肌肉疾．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中关村医院心血管内科门诊时间表</contenttitle>
<content>在冠心病、心律失常、慢性心力衰竭、高血压、高脂血症等疾病的诊．．．　上　３票下夜副主任医师心血管疾病的诊治，及内科危重病的抢救。　上　３票下夜主任医师心血管疾病、老年病的诊断治疗　上　１票下夜主任医师冠心病、高血压、肾脏病、泌尿系感染、心律失常的诊断及治疗　上　１票下夜住院医师在消化系统疾病及糖尿病等疾病诊治方面有一定专长。　上下夜住院医师在冠心病、心功能不全、心律失常、高血压、高血脂等疾病诊治方面．．．　上下夜主治医师在冠心病、高血压、慢性心衰、心律失常、高血脂等疾病诊治方面有．．．　上下夜主治医师心血管常见病、多发病的诊断与治疗。　上下夜副主任医师下夜主治医师在高血压继发因素筛查、动态血压监测、降压治疗、心律失常机制研．．．　上下夜副主任医师冠心病、心力衰竭、心律失常、高血压、高血脂等疾病的诊治。　上下夜主任医师心血管、消化系统及各种老年疾病的诊断和治疗。　上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妈妈５２岁近几月胸闷，嗓子到胸部憋闷</contenttitle>
<content>所患疾病：　冠心病病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我妈今年５２岁，年初停经。之前一直有胃病，４月份去检查做胃镜说是胃炎，回家吃了些药就好的差不多了。今年以来一直有感觉胸口憋闷，说话多一点憋闷感严重。６月９日发病，发病时全身大汗，说是气憋在喉咙那里上不来，送去医院说是冠心病，彩超还是４月２３日做的：主动脉硬化、二尖辩反流轻度、左室舒张减低，６月９日的心电图显示窦性心率，频发异位性早博。６月９日，在新民市医院给开的普罗帕铜，速效救心丸，单硝酸异山梨酯片，红花黄静脉注射两支。６月２０日去沈阳陆军总院，医生初步诊断仍是冠心病，建议造影，没做。开的一个月量的以下药品：红花黄色素１０支静脉注射，回心康、拜阿司匹林、盐酸曲美他嗪、普伐他汀钠片。曾经治疗情况和效果：现在的药量是：早饭前一片拜阿司匹林，普罗帕铜一天三次一次３片饭时服用，盐酸曲美他嗪一天三次一次１片，饭时服。回心康　。一天三次一次５片，饭后服。普伐他汀钠睡前一片。２１日至今（２８日），已注射７瓶红花黄色素。从６月９日犯病至今，还没有出现严重症状，只是说话多喉咙到胸部憋闷，　生气着急喉咙到胸部憋闷，用我妈的话说是憋＋“扎不约的”感觉。想得到怎样的帮助：我想知道这样的症状是冠心病吗？有没有可能是甲亢／甲减或是更年期的症状？我们需要再进一步检查哪些呢？以上药品吃法是否有问题？希望得到您的帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患者最新就医经验</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师精神科　各种精神分裂症的诊断和治疗　上１８５　票下夜主任医师教授　精神科　精神分裂症前驱期和抑郁症、焦虑症、强迫症、躁狂症早期．．．　上１５５　票下夜主任医师副教授　精神科　抑郁症、精神分裂症、老年精神障碍．．．　上５６　票下夜主任医师精神科　临床精神医学、心理咨询、成瘾精神病学和心理危机干预、．．．　上６０　票下夜副主任医师讲师　儿科　儿童青少年常见精神疾病的诊疗与预防，包括精神分裂症、．．．　上４４　票下夜主任医师副教授　精神科　急诊精神病学、血液灌流与抗精神病药物中毒、躯体疾病与．．．　上４９　票下夜主任医师精神科　精神科临床、抑郁症　上３１　票下夜主任医师中医精神科　中医、中西医结合治疗各种精神障碍，尤其擅长中医中药调．．．　上２９　票下夜主治医师精神科　精神科常见疾病诊治　上２１　票下夜主任医师教授　司法鉴定　精神分裂症、躁狂抑郁症、各种神经症及心理障碍的治疗、．．．　上２４　票下夜主任医师教授　儿科　儿童精神疾病的诊疗防治、独生子女健全人格的培养、脑潜．．．　上３８　票下夜主任医师教授　精神科　各类精神病性障碍、抑郁症、难治性神经症以及睡眠障碍的．．．　上２５　票下夜副主任医师精神科　老年精神病、精神分裂症、情感障碍等．．．　上１９　票下夜主任医师教授　心理咨询科　焦虑障碍、抑郁障碍等常见精神障碍的诊断、药物治疗和心．．．　上１９　票下夜主任医师精神科　危机干预、情感性精神病、心理咨询、神经症．．．　上１８　票下夜主任医师副教授　儿科　儿童心理咨询，儿童抽动障碍，儿童注意缺陷多动障碍，精．．．　上２１　票下夜主任医师中医精神科　中西医结合治疗各类精神疾病、情感病，以及抗精神病药引．．．　上１５　票下夜副主任医师精神科　情感障碍、抑郁症、精神分裂症、脑器质性疾病伴发精神障．．．　上１７　票下夜副主任医师精神科　精神科临床、抑郁症　上１２　票下夜主任医师教授　精神科　情感性精神障碍，精神分裂症，抑郁症等．．．　上２４　票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解李洁大夫！</contenttitle>
<content>患者：　２２１．２２４．６１．＊　时间：２０１２年０２月１１日１４时１５分疾病：　干眼症　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　针灸、中药剂看病　受不　过程　分钟　：　本人患有干眼症和眼　我们　疲劳　半年　花费　了在看西医无果后无奈上网查中医打算试一试　月份　治疗　的　监督　效果　然后在好　没来　大夫　在线里找到　预约　上海　中　知觉　医院　的李洁　师表　医生　当时看到有不少网友分享了　信心　治疗　效果　一年　我就　慕名　身体　去找李　医生　明年　了第一次去李　素质　医生　那里时看到李　治病　医生　不好　对待　病友很　热情　很怕　和蔼　普通　可亲平易近人让我　遇见　感觉　轻松　信赖　很多当时我两眼发干　严重　父母　疲劳　家长　刺痛　的心　痛苦　难忍及右眼视力突然下降李　觉得　医生　的　中心　诊断　是：眼　亲自　疲劳　干眼症及右眼底水肿发炎　单子　治疗　方法：先用针灸把眼　疲劳　勇气　缓解然后配了　中药　心目　剂吃了一个　星期　福气　一个　星期　评价　后眼　沟通　疲劳　及右眼底水肿发炎缓解　胃癌　很多第二次去　家长　复查　时李　尽管　医生　失望　诊断　后告诉我药剂　处方　治疗　有　效果　炎症　要　继续　重要　巩固　治疗　极高　然后又开了半　个月　临床　的　去年　中药　剂巩固　疗效　认真第三次去　复查　方案　时右眼底水肿和眼　疲劳　炎症　指责　已经　消除但是干眼还要在是用电脑时适当的点　人工　小孩　泪液然后李　医生　挂号　给我开了巩固　疗效　的心　的　中药　亲人　剂　及为　现在　还在服用　中药　福气　剂中目前眼睛舒服了　很多　体贴　右眼视力也在慢慢的　严重　恢复　在此我很　服务　感谢　李　医生　重要　精准的　开刀　治疗　方法让我有了　只能　满意　的　疗效　开的　也　太少　感谢　好　开始　大夫　在线这个平台方便病友交流　身体　治疗　回复　效果</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东省中医院肺病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　用中西医结合的方法对肺间质纤维化、支气管哮喘、慢性支气管炎、．．．　上１４６票下夜主任医师教授　治疗呼吸系统疾病，特别对长期发热、慢性咳嗽、反复呼吸道感染、．．．　上６９票下夜副主任医师副教授　激素依赖性哮喘、间质性肺疾病、慢性阻塞性肺疾病的治疗　上１９票下夜主任医师教授　反复呼吸道感染、难治性哮喘、慢性阻塞性肺疾病、老年人肺炎、重．．．　上２１票下夜副主任医师副教授　中西医结合方法治疗肺间质纤维化、慢性支气管炎、支气管扩张、慢．．．　上　９票下夜主治医师讲师　呼吸系统疾病的中西医结合诊治　上　６票下夜主任医师教授　治疗鼻炎、咽炎、气管炎、支气管哮喘、支气管扩张、肺炎、肺囊肿．．．　上　５票下夜主任医师主治疾病呼吸科常见病：上呼吸道感染、肺部感染性疾病、肺结核、．．．　上　３票下夜主任医师教授　呼吸系统常见病及疑难病症如感冒、急慢性支气管炎、各种肺炎、肺．．．　上　３票下夜副主任医师上感、急慢性支气管炎，哮喘，肺心病及面瘫的诊治　上　３票下夜副主任医师副教授　慢阻肺，哮喘，间质性肺病，肺癌　上　２票下夜副主任医师呼吸系统疾病如急慢性咽炎及扁桃体炎、支气管炎及肺炎等　上下夜主任医师教授　不明原因发热、鼻炎、咽炎、支气管炎、支气管扩张、肺气肿、肺心．．．　上　３票下夜主任医师教授　中西医结合治疗肺间质纤维化、肺癌、哮喘、支气管扩张、慢支肺气．．．　上７６票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怀孕一个月先兆流产后ＨＣＧ升高</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：林医生您好！我一直月经不准，上次月经好像是４．１９日，在６．１９监测到有排卵，同房后７．３日早早孕试纸测到水印，　７．４日晚上不小心滑倒了，当场没什么事情，　７．５日早上就流血了，随即到医院抽血测得ＨＣＧ为１１．９Ｍｉｕ／ｍｌ，孕酮１．６４ｎｍｏｌ／Ｌ，医生说可能已经流掉了，之后打了一针黄体酮回家休息，流红色血大概有２－３天，之后到现在一直是褐色的液体（不是很多），有时是黑褐色条状膜状物，　７．１１日测血ＨＣＧ为１０２．７Ｍｉｕ／ｍｌ，Ｂ超宫内外都看不到东西，７．１８日晚上突然肛门撕裂般疼了约２个小时，小腹没怎么疼，　７．１９又到医院，测了血ＨＣＧ为９９１．６ＭＩＵ／ＭＬ，孕酮１．９５ｎｍｏｌ／Ｌ，Ｂ超宫内外都看不到孕囊，盆腔底部有２．４＊１．０积液，　７．２２－７．２３这两天偶尔会小腹痛胃痛腰酸，下面还是有点褐色液体曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：请问我到底是什么状况啊，为什么ＨＣＧ一直上升呢？是生化妊娠了吗还是是流产不完全？如果流产不全需要做什么呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患有５ｍｍ子宫肌瘤，需立即手术吗</contenttitle>
<content>所患疾病：　子宫肌瘤病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者女，３０岁，２０１０年８月在当地医院体检时发现经阴道检查：子宫后位，常大，形态饱满，子宫前壁见一个低回声团块，大小约１７＊１３＊１６ｍｍ，界尚清，内回声不均匀，内膜厚８ｍｍ（两层）。宫腔内未见明显实性团块回声。左卵巢未显示，右侧卵巢回声正常，双附件未见占位。（其后服用了桂芝茯苓胶囊３盒）２０１１年４月在另一医院作了Ｂ超：超声显示子宫前位，形态失常宫体三径约５６＊５２＊５０ｍｍ，宫体后壁可见约３１＊２６ｍｍ低回声团，边介清晰，有包膜，内回声不均匀，宫腔内未见明显异常回导报，内膜厚约５ｍｍ。医生开了宫瘤宁个疗程，服用后。于２０１１年６月又在另一医院作了Ｂ超：子宫前位，大小正常，子宫后壁见一低回声团块，大小约１６＊１１＊１７ｍｍ，界清，内回声不均匀，内膜厚约７ｍｍ（两层）宫腔内未见实性团块回声双侧卵巢回声正常，双附件未见占位。这个是今年刚做的Ｂ超：２０１２年６月２０日：子宫前位，增大，形态饱满，子宫后壁见低回声团块，大小约４９＊４２＊４７ｍｍ，界清，内回声不均匀，内膜厚约７ｍｍ。双卵巢大小及内部回声正常，双附件未见占位，盆腔内未见液性暗区。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：我还想再生育，不知我这种情况需怎样治疗好？需立即手术吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男，４０岁，右耳耳鸣，头晕，是眩晕症吗？</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：左耳在一年前就开始一直响，耳鸣没停过，在７月１１日早突然感觉头晕，静的东西在动，感觉头迷糊，身体无力，恶心，呕吐，脸色苍白，发病时左耳耳鸣加重，右耳也开始耳鸣。一直睡眠不好，睡觉总做梦，早上醒来很累，好像没睡觉似的，血压低，在０９年时得乙肝，由于工作压力大，强度大，劳累，所以心情一直紧张，压抑，压力大，愿意上火，肝火盛。脊椎也不好，常疼痛，揉揉可舒缓。曾经治疗情况和效果：７月１１日是第一次发生眩晕，左耳耳鸣加重，右耳也开始耳鸣。感觉静的东西在动，身体无力，恶心，呕吐，脸色苍白，经输液两天后缓解，吃西药眩晕片，７月１３日又去看中医开的中药，在此期间眩晕的感觉多次，每次持续３－５分钟，但耳鸣照常，睡眠不好。没有上医院具体检查过。想得到怎样的帮助：１、这种情况是眩晕症吗？是哪一种眩晕？２、应该如何有效治疗，西医治疗、中医治疗、针灸．．．等哪个效果好，能见效？３、平常需要注意什么？像这种情况是不是主要是心情导致的，还有劳累？４、想得到有效的治疗来解除困惑，特别是耳鸣和睡眠不好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津血液病医院血液内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师对血液病的少见、疑难病的诊断、治疗有一定的水平，对血液病合并．．．　上　６票下夜主治医师急性白血病　上　２票下夜主任医师急性髓系白血病、诱导化疗期骨髓穿刺对ＡＭＬ治疗、骨髓抑制期血．．．　上５４票下夜主任医师教授　各种贫血、急慢性白血病、淋巴瘤、多发性骨髓瘤及疑难血液病、慢．．．　上４７票下夜主任医师再生障碍性贫血、溶血性贫血、阵发性睡眠性血红蛋白尿症及骨髓增．．．　上２１票下夜副主任医师慢性髓系白血病的临床及基础研究　上　３票下夜主任医师造血干细胞移植　上２１票下夜主任医师教授　各类血液病、再生障碍性贫血、难治性贫血、慢性病贫血、营养性贫．．．　上２１票下夜主任医师各种血液病的干细胞移植治疗　上１４票下夜主任医师教授　各类急慢性白血病的临床诊治　上１３票下夜主任医师上　８票下夜主任医师教授　急性白血病、急性髓细胞白血病　上　７票下夜主任医师教授　出血性疾病的临床诊断治疗，特发性血小板减少性紫癜　上　７票下夜主任医师血液病红细胞疾病、白血病淋巴瘤　上　５票下夜副主任医师造血干细胞移植，包括自体移植、非清髓预处理移植、脐血移植、Ｃ．．．　上　５票下夜主任医师教授　血液病和放射病诊断治疗　上　６票下夜副主任医师上　３票下夜主任医师教授　急性白血病、成人急性髓细胞白血病　上　６票下夜副主任医师红细胞疾病、白血病及出凝血疾病的临床诊疗　上　２票下夜副主任医师无关供者造血干细胞移植、半相合造血干细胞移植、减低强度预处理．．．　上　４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解莫文大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１１４．８２．２６．＊　时间：２０１２年０６月０６日１０时２７分疾病：　腰椎间盘突出　态度：　满意疗效：　满意治疗方式：　专家门诊看病　有限　过程　加重　：　之前在网上也　看了　上海　结论　咨询　了好多　大夫　打针　前两次都去找长海　遇到　医院　的　专家　不见　门诊　过去　看的长海　医院　权威　的两位　医生　住院　都说　手术　解释　治疗　特别　但最近自己也　咨询　遇到　问过　很多　慢性　人　不懂　医生　（了解　病情　点评　和患友　诊断　手术　后的　现在　恢复　情况　直接　）五月下旬的　时候　细心　经朋友　推荐　辛苦　说　强烈　这么　年轻不要随便　事情　手术　最好再去看看中医　后来　未见　就去挂了龙华　医院　搭理　（莫文）　医生　个人　他也详细帮我　开刀　看过　了也是说　不厌其烦　手术　厉害　治疗　但我没那么　多钱　精湛　莫　术后　医生　态度　转移　还　所有　蛮好　的他说这些该　怎么　气愤　住院　治疗　你自己　考虑　出院　也跟讲解了腰椎病的相关　大家　情况　他说具体找哪位　医生　真棒　帮你看那就看你自己　觉得　反面　一下　信任　那位　医生　名医　你就找哪位看不过还是　谢谢　受不　莫文　高超　医生　的详细　解答　经心　说明＊＊＊＊＊＊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京军区总医院神经外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　癫痫，颅脑损伤，颅内肿瘤等　上１１票下夜副主任医师副教授　神经内镜技术处理脑积水、各种颅内囊肿和垂体瘤；脑室－矢状窦分．．．　上４３票下夜副主任医师副教授　小儿神经外科疾病，包括：　先天性脊柱裂　脊膜膨出　脑膨出　脑．．．　上　９票下夜副主任医师副教授　持续植物状态（植物人）的促醒治疗。帕金森病、原发震颤、抽动．．．　上　９票下夜主治医师１．脑血管病的手术与介入治疗：颅内动脉瘤栓塞、开颅动脉瘤夹闭．．．　上　９票下夜主任医师教授　颅内深部脑肿瘤的微创显微神经外科治疗；帕金森病和复杂性癫痫的．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　全军医学科学委员会战创伤专业委员会委员，《中国临床康复杂志》．．．　上１４票下夜副主任医师讲师　垂体瘤＼环枕畸形诊治，脑血管病介入治疗，脑胶质瘤基因治疗，脑．．．　上１４票下夜主任医师教授　脑、脊髓肿瘤，各种脑、脊髓血管疾病的显微外科手术治疗，鞍区肿．．．　上１２票下夜主任医师教授　垂体腺瘤＼颅咽管瘤，颅底肿瘤显微手术（听神经瘤、脑膜瘤和颅咽．．．　上１４票下夜主任医师教授　颅脑损伤、脑脊髓肿瘤、脑血管病、先天畸形、癫痫等疾病的诊断及．．．　上　９票下夜主任医师教授　脑肿瘤，尤其是脑胶质瘤手术治疗和分子检测技术指导下的脑胶质瘤．．．　上　８票下夜副主任医师副教授　癫痫的诊断与外科治疗，特别是对于迷走神经刺激治疗癫痫的研究　上　４票下夜副主任医师副教授　脑、脊髓疾病显微外科手术治疗，各种颅内动脉瘤，动静脉畸形、颈．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　颅脑肿瘤，脊髓肿瘤显微外科治疗；对颅脑外伤尤其是弥漫性轴索损．．．　上　３票下夜神经外科疾病的诊治　上　３票下夜副主任医师副教授　小儿神经发育畸形（脊髓脊膜膨出、脑积水等）、颅脑外伤等的治疗．．．　上　２票下夜住院医师乳腺疾病的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找邓元江大夫的看病经验</contenttitle>
<content>疾病：　骨质增生　态度：　很满意疗效：　很满意年我的膝关节増生＆很疼痛经有关科室的　什么　医生　眼科　教授　治疗　稳定　了　一段　介绍　高明　时间　无效偶然的　尽快　机会　请邓元江　教授　手术　针灸只针灸了　多次　德技　就不痛了至今两年多了　办法　没有　复发　面前　我　负责　非常　感谢　理想　邓　高明　教授还有一个真实的故事：有一天我正在针灸　开刀　治疗　一个年轻的姑娘陪妈妈也来针灸这位妈妈告诉我：她是患腰椎间盘突出病　严重　敬业　时卧床　不能　挂上　坐起　生活　看上　住院　也不　能自理请　医院　待人　有关科室的　挽救　医生　星期　治疗　了　可能　一段　时间　稳定　疒情　处理　没有　郁闷　好转　大量　后来　由二个　不问　女儿　用轮椅推着到　这里　永远　来请邓元江　教授　生命　针灸疒痛一天天减轻她说：＂今天我是第八次来针灸是自己从　家里　架子　走到　医院　妙手　来针灸的＂过了两天我又在针灸　治疗　普通　室迂到这一对母女母亲高　高兴　周未　兴的告诉我：＂今天我是第次针灸了我的疒完全　单子　好了　以后　中心　不来针灸了＂啊　作用　这么　喜欢　严重　的疒邓　教授　清楚　只给她针灸　次就彻底治　回答　好了　真是　开始　神医神针</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胎儿肺动脉瓣反流怎么办</contenttitle>
<content>所患疾病：　胎儿肺动脉瓣反流病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：孕妇年龄２９岁，怀孕２３周。６月２日产检，超声波显示胎儿肺动脉瓣水平见红色血流束从肺动脉入右室。糖筛查结果偏高，结果为８．１７　参考值为３．８９－７．８肝功能、肾功能结果有两项升高，三项偏低，分别如下：谷丙转氨酶　结果８５　参考值（０－４０）谷草转氨酶　结果５６　参考值（０－５０）尿素　结果２．４　参考值（２．８－８．２）肌酐　结果３９　参考值（４０－１０６）ｓ２－微球蛋白　结果０．９　参考值（１．０－３．０）乙肝三系结果乙肝表面抗原　结果　０．８８　参考值（＜５．００）乙肝表面抗体　结果　７５８．７　参考值（＜１０．００）乙肝ｅ抗原　结果　０．１３　参考值（＜１．００）乙肝ｅ抗体　结果　０．８１　参考值（＞１．００）乙肝核心抗体　结果　０．０１　参考值（＞１．００）在县城的妇保医院检查。医生建议到市妇保医院复查。给盖上了“高危”印章。曾经治疗情况和效果：无怀孕史无乙肝感染（但与乙肝病毒携带者亲密接触）５月１１日体检时乙肝表面抗原为阴性，肝功能都正常想得到怎样的帮助：１、胎儿的情况怎么样，会有危险吗？随着孕周的增加，这个情况会好转吗？胎儿情况会导致怎么样的后果？２、糖筛查高了该如何控制？３、乙肝ｅ抗体和乙肝核心抗体偏低会怎么样（因为与乙肝病毒携带者生活，会不会受影响，没发过病）感谢您在百忙之中的回答，因为很着急！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏省人民医院心血管内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　１．运用射频导管消融治疗各种快速性心律失常，如阵发性室上速、．．．　上４０票下夜副主任医师副教授　各种心律失常的导管消融与起搏治疗　上　２票下夜主任医师副教授　冠心病介入诊治　上１４票下夜主任医师副教授　各类心脏病的诊治，尤其擅长冠心病介入技术和无创技术（核素心肌．．．　上　７票下夜主任医师各类心脏病的诊治，尤其是先天性心脏病的介入诊治　上１３票下夜主任医师副教授　对冠心病、心力衰竭等治疗及预防也有丰富的临床经验　上１２票下夜主任医师副教授　冠心病介入诊治　上　９票下夜主任医师教授　各类心脏病的诊治，尤其是心律失常的介入诊治及心脏电生理与起搏．．．　上１０票下夜副主任医师副教授　各类心脏病的诊治，尤其是高血压病、心力衰竭、心肌病等的临床诊．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　各类心脏病的诊治，尤其是心律失常的介入诊治及心脏电生理与起搏．．．　上　８票下夜主任医师教授　心律失常方面，如心房颤动、心房扑动、房性心动过速、阵发性室上．．．　上１１票下夜主任医师教授　各类心脏病的诊治，尤其是冠心病的介入治疗　上　９票下夜主任医师教授　冠心病、心脏急诊、高血压病、心律失常、心力衰竭、妇女心脏病的．．．　上　６票下夜主任医师教授　高血压、冠心病、心衰等疑难杂症的诊治　上　９票下夜主任医师教授　心脏病尤其冠心病、心肌病的诊治　上　８票下夜主任医师教授　各种复杂、疑难心血管疾病尤其是心律失常、冠心病、先心病的诊断．．．　上　８票下夜主任医师教授　心血管疾病诊治及心律失常的介入治疗，心脏电生理与起搏治疗　上　７票下夜主任医师教授　病毒性心肌炎、心肌病、高血压、心肌梗塞及心脏疑难疾病的诊治　上　５票下夜副主任医师心律失常、高血压、心肌病等各类心血管疾病的诊治　上　６票下夜主任医师教授　各类心脏病的诊治，尤其是心脏超声的临床应用、心脏电生理与起搏．．．　上　５票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京儿童医院中医科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师过敏性紫癜，紫癜性肾炎，中西医结合儿内科，中西医风湿病专业（．．．　上１４９票下夜主任医师治疗过敏性紫癜、紫癜性肾炎、发热性疾病、慢性咳嗽、腹泻、婴儿．．．　上１３１票下夜主任医师小儿多动症中药汤剂辨证施治及中西医结合治疗；中西医结合诊治小．．．　上９３票下夜主任医师治疗女童外阴阴道炎、女童外阴营养不良（外阴白斑）、女童性早熟．．．　上６４票下夜主任医师副教授　中医、中西医结合，小儿泄泻、呕吐、厌食、黄疸、胃肠动力障碍性．．．　上６３票下夜主任医师小儿消化道疾病：如小儿胃炎、消化性溃疡、腹泻、腹痛、厌食、体．．．　上３９票下夜主任医师治疗小儿类风湿疾病、小儿肾脏疾病、过敏性紫癜、小儿黄疸等　上２５票下夜主任医师小儿结缔组织病如：幼年类风湿关节炎，过敏性紫癜，系统性红斑狼．．．　上３１票下夜主任医师慢性胃炎、胃十二指肠溃疡、急慢性腹泻、急性胰腺炎、肺炎、哮喘．．．　上２１票下夜主任医师小儿多种发热咳嗽、气管炎、肺炎、哮喘、厌食、腹痛（胃炎、溃疡．．．　上２４票下夜主任医师乳儿黄疸病、过敏性紫癜、肾病、反复呼吸道感染等，女童性早熟、．．．　上１７票下夜副主任医师小儿消化、呼吸、紫癜等病症的治疗　上１３票下夜副主任医师发热、咳嗽、扁桃体炎、鼻炎、咽炎、淋巴结炎、胃炎、消化性溃疡．．．　上１６票下夜副主任医师小儿气管炎、支气管炎、哮喘、小儿消化道疾病、小儿呕吐、小儿胃．．．　上１１票下夜副主任医师上１１票下夜主任医师小儿脾胃病如厌食、肠痉挛、胃炎、溃疡病、胃食管返流、小儿腹泻．．．　上１２票下夜主治医师治疗儿童多动症、抽动症和消化道、呼吸道疾病　上２２票下夜副主任医师治疗小儿呼吸系统疾患，如反复呼吸道感染，气管炎，哮喘等　上　８票下夜副主任医师小儿脾胃病如小儿胃炎、消化性溃疡、腹泻病、消化道出血、腹型过．．．　上１０票下夜副主任医师咳嗽、咽炎、伏气、心肌炎、肾炎及病毒引起的疾患，尤其过敏性紫．．．　上　８票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０１医院内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　对内分泌疾病，糖尿病等的诊治有丰富经验　上３４票下夜主任医师教授　糖尿病、肥胖病、垂体、肾上腺、甲状腺疾病的临床研究，有丰富的．．．　上２９票下夜副主任医师副教授　熟悉糖尿病、甲状腺疾病、垂体疾病、肾上腺疾病等的诊治，临床经．．．　上１３票下夜副主任医师副教授　糖尿病、内分泌代谢疾病的诊治　上１４票下夜主任医师教授　内分泌代谢疾病，如糖尿病、甲状腺、甲状旁腺、垂体、肾上腺和性．．．　上１４票下夜副主任医师副教授　如糖尿病、甲状腺、甲状旁腺、垂体和肾上腺等疾病的诊断和治疗　上１１票下夜副主任医师副教授　糖尿病及慢性并发症、甲状腺疾病、脑垂体疾病、肾上腺疾病等内分．．．　上１２票下夜主任医师教授　糖尿病及其并发症的诊治．其它内分泌疾病，如垂体，甲状腺，甲状．．．　上　９票下夜副主任医师糖尿病、甲状腺及肾上腺等内分泌疾病的诊治　上　９票下夜主任医师教授　垂体、肾上腺、甲状腺疾病和糖尿病的临床诊治和实验研究　上　７票下夜主任医师副教授　糖尿病、甲状腺、肾上腺、垂体等疾病的诊断及治疗。侧重于糖尿病．．．　上　７票下夜副主任医师副教授　内分泌疾病，糖尿病等的诊治　上　８票下夜副主任医师多种内分泌代谢疾病的诊治，特别是糖尿病及其并发症的综合治疗，．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　糖尿病及其并发症，自身免疫性甲状腺及其它内分泌高血压、垂体占．．．　上　５票下夜主任医师教授　糖尿病的预防与治疗、糖尿病并发症的防治、甲状腺疾病的诊断和治．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　糖尿病、甲状腺、肾上腺等内分泌代谢疾病的诊治　上　４票下夜副主任医师副教授　内分泌疾病，糖尿病等代谢疾病的诊治　上　４票下夜主任医师内分泌代谢疾病　上　３票下夜主任医师教授　睾丸功能减退症，性分化异常，青春期异常疾病，勃起功能障碍和雄．．．　上　４票下夜副主任医师上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亦庄同仁医院眼科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　准分子激光角膜磨镶术治疗近视、远视及散光等屈光不正及治疗性准．．．　上１０票下夜副主任医师青光眼眼病　上７７票下夜上１票下夜副主任医师青光眼、白内障；白内障超声乳化人工晶体植入术，青光眼及白内障．．．　上　２票下夜副主任医师准分子激光治疗近视，散光，远视；飞秒激光；个体化手术　上１０票下夜主治医师上下夜副主任医师各类屈光手术。准分子激光治疗近视、散光、远视等屈光不正　上６４票下夜住院医师眼科常见病、多发病的诊治　上下夜副主任医师白内障，晶状体病的治疗　上８８票下夜副主任医师上　３票下夜主任医师各种角膜移植手术包括穿透性角膜移植、板层角膜移植；眼化学烧伤．．．　上５１票下夜副主任医师视网膜母细胞瘤　上６４票下夜主任医师教授　激光近视眼　上４６票下夜主治医师综合、眼肿瘤　上　３票下夜主治医师上　４票下夜副主任医师眼底　上　７票下夜主治医师外伤眼底　上　７票下夜副主任医师角膜、泪道　上３３票下夜副主任医师小儿屈光不正、斜视、弱视疾病的诊断和治疗　上１１票下夜副主任医师眼底荧光血管造影、激光及玻璃体视网膜手术　上４１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>积水潭医院脊柱外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　各种脊柱微创手术、腰椎管狭窄、腰椎间盘突出；颈椎疾患、脊柱的．．．　上３１票下夜主任医师脊柱损伤及疾病；脊柱转移性肿瘤及原发性肿瘤　上２１票下夜主任医师教授　脊柱骨折、颈椎病，脊柱的各种微创手术、腰椎管狭窄症、椎间盘突．．．　上２５票下夜主任医师教授　上颈锥的不稳定手术治疗、脊柱侧弯的矫正；各种脊柱微创手术、腰．．．　上１７票下夜副主任医师上１６票下夜主任医师副教授　微创及镜下手术治疗颈椎病，腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄症、腰椎．．．　上２０票下夜副主任医师各种脊柱微创手术、腰椎管狭窄、腰椎间盘突出，脊柱不稳定；颈椎．．．　上１４票下夜副主任医师脊柱损伤及疾病　上　９票下夜副主任医师退化性脊柱疾患，脊髓肿瘤，脊柱创伤后颈、胸、腰椎骨折，椎管狭．．．　上１１票下夜副主任医师颈、胸、腰椎各类骨折，颈椎病，后纵韧带骨化症，胸椎管狭窄，腰．．．　上　４票下夜副主任医师脊柱创伤及疾病　上　５票下夜副主任医师颈椎病、腰椎间盘突出症及腰椎管狭窄症的治疗。颈肩痛，腰腿痛的．．．　上　８票下夜上１票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师脊柱创伤后颈、胸、腰椎骨折及骨折后畸形，退化性脊柱疾患，脊髓．．．　上　８票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心肌炎，窦性心律过缓伴不齐三尖瓣少量返</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：一、１３周岁男孩，５月９号前十天左右头晕没精神，５月９号下午２点上课时突然昏睡，到医院以后立即住院并下病危通知单，心律只有４２次，昏睡了８个小时，到晚上１０点醒过来，疑似心肌炎，在洛阳河南科大第一附属医院住院１４天．曾经治疗情况和效果：入院后（１）每天打磷酸肌酸纳两支，维生素Ｃ　三支，利巴韦林六支，青霉素一支．共１４天．（２）入院检查心肌酶在正常范围内，（３）彩超共作两次，第一次结果是：超声提示心动过缓。第二次的结果是：超声提示：心动过缓伴三尖瓣少量返流。（４）５月１２号动态心电图的结果是：偶发房性早搏有３４个，前壁导联Ｒ波递增不良。（５）５月２１号动态心电图的结果是：偶发房性早搏有２个，部分时间外侧壁导联Ｔ波低平，前壁导联Ｒ波递增不良。住院１４天，头晕减轻，出院后于５月２７号上学——共休息１８天。二、上学一个月现复查情况如下（１）心电图：窦性心律过缓不齐，心率４９－－－－５５次／分。（２）７月１１号，２４小时动态心电图结论：平均心率是７６，其中最小心率和最大心率分别是４６和１５１，室性异位心搏总数是０，其中有０个成对室早和０个室速，房性异位心搏总是４，其中有０个房速，大于２．５的停搏总数为０，心电图分析的时间是１４０２分钟。ＳＴ段时间总长为０分钟。（３）心肌酶在正常范围内。现孩子放假住院输液进行抗病毒治疗，每天利巴韦林六支共打八天，每天磷酸肌酸纳两支，维生素Ｃ　三支共１４天，将于７月２１日出院。现在头晕情况减少。想得到怎样的帮助：有的大夫说是心肌炎，有的大夫说正常，请问是不是心肌炎，目前窦性心律过缓伴不齐，三尖瓣少量返流请问大夫下一步怎么治疗，是否可以上体育课（含长跑达标训练），还需要吃药治疗休息多长时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国医大一院肿瘤内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　肺癌，消化道肿瘤，乳腺癌等实体瘤及血液系统恶性肿瘤的诊断治疗　上１５票下夜副主任医师副教授　血液及实体肿瘤的诊治　上　９票下夜副主任医师副教授　体肿瘤的诊断与治疗以及肿瘤的生物免疫治疗，掌握超声诊断及治疗　上　８票下夜主任医师教授　恶性肿瘤的化学治疗和分子靶向治疗，乳腺癌的内科综合治疗　上　４票下夜主治医师讲师　肺癌的早期诊断与治疗，以及晚期肺癌及放射性肺损伤的综合治疗　上　３票下夜主任医师教授　消化道癌症、乳腺癌、肺癌、头颈部癌等各种恶性实体肿瘤的化疗与．．．　上　１票下夜教授　胃癌病因、早期诊断及综合防治　上　１票下夜主任医师教授　消化道肿瘤、呼吸系统肿瘤、乳腺肿瘤等各种恶性实体肿瘤的诊断与．．．　上下夜副研究员　泛素连接酶在肿瘤信号调控和免疫治疗中的作用　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院皮肤性病科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　皮肤科常见病，美容脱发，过敏性疾病，顽固性皮肤病，性传播疾病．．．　上　６票下夜主任医师各种疑难皮肤病与性病、真菌病、痤疮、过敏性皮肤病、结缔组织病．．．　上２５票下夜主任医师皮肤光学美容及白癜风、黄褐斑、银屑病、红斑狼疮、儿童皮肤病、．．．　上１２票下夜副主任医师治疗各种过敏性皮肤病、皮肤真菌病、银屑病、痤疮、梅毒、泌尿生．．．　上１１票下夜副主任医师各种皮肤病（湿疹、药疹、痤疮、斑秃、真菌感染等）和性病（梅毒．．．　上１０票下夜主任医师治疗自体表皮移植治疗白癜风；顽固性难治性非淋菌性尿道炎治疗，．．．　上１１票下夜副主任医师各种过敏性皮肤疾病、真菌病的治疗和医学美容　上　６票下夜副主任医师副教授　尖锐湿疣、生殖器疱疹、梅毒、前列腺炎、非淋菌性尿道炎、念珠菌．．．　上１１票下夜副主任医师过敏性皮肤疾病、性病、真菌病的诊治　上　４票下夜主任医师各种过敏性疾病（湿疹、荨麻疹），脱发，尖锐湿疣，生殖器疱疹，．．．　上　７票下夜主治医师医学美容和各种过敏性皮肤病（重症药疹）、银屑病、结缔组织并、．．．　上　４票下夜副主任医师带状疱疹、痤疮、银屑病及梅毒、生殖器疱疹等各种性病、常见皮肤．．．　上　２票下夜副主任医师皮肤病理诊断和疑难皮肤病的诊治，对皮炎湿疹、性病、真菌病、银．．．　上　３票下夜主治医师治疗银屑病、寻常疣、干燥综合症、混合结缔组织病、白塞氏病、外．．．　上　４票下夜主治医师各种过敏性皮肤疾病、毛发疾病和毛发移植、皮肤外科、皮肤美容、．．．　上　２票下夜副主任医师结缔组织病、银屑病、尖锐湿疣、非淋菌性尿道炎、前列腺炎及疑难．．．　上　２票下夜副主任医师银屑病、白癜风、皮肌炎、非淋球菌性尿道炎和尖锐湿疣的诊治　上　２票下夜主任医师对各种疑难性皮肤病、性病、真菌病、皮肤外科，有丰富的诊治　上　３票下夜副主任医师荨麻疹、湿疹、银屑病、带状疱疹、非淋菌性尿道炎、尖锐湿疣、生．．．　上　３票下夜主任医师痤疮、酒渣鼻、色素斑、腋臭、疣、痣、疤痕、脱发、血管瘤（鲜红．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周旭晨大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１３．２３４．８６．＊　时间：２０１２年０１月０３日１８时５５分疾病：　冠心病　态度：　很满意疗效：　很满意本人于年月日晚因胸痛入住大医二部心内一病房经查　诊断　还行　为：冠心病　不　太少　稳定　性心绞痛　丙肝在　身体　医生　的　建议　看得　下月日暂离本部到专科　医院　去年　做保肝　周五　治疗　月日重返大医二部再次入住病房月日在周旭晨　胃癌　主任　的关注　敬业　指导　下在　顺心　其他　医护人员的通力合作下尹达　医生　安慰　为我做了两处冠脉介入　太牛　治疗　月日　信任　出院　目前　过去　感觉　良好回想起入冬以来为　打发　求医　治病　作用　我们　上海　家人　多次　为人　频繁进出　医院　不能　真是　名医　心力交瘁但是在周旭晨　生活　主任　主持下　清楚　的心　内一病房的医护人员们廉洁　首先　高尚　的　清楚　医德　精准　开始　正确　的　诊断　为人　实际有效的　勇气　治疗　看得　专业　耐心　做的　的　指导　你们　主动　热情　办法　的　服务　沟通　犹如寒冬里的一把火给　我们　这样　以　希望　投诉　力量和　温暖　各种　这段特殊的经历令　说不清　我们　感动和　报着　难忘　轻易　我们　已把心内一病房的医护人员视为依靠和知己　谢谢　说不清　热忱　你们瑞雪兆丰年昨夜的一场雪预示着年　我们　身边　将迎来一个好年景在新的　一年　别人　如些　开始　的　时候　报告　我们　太多　全家衷心的祝愿全体医护人员平安　月经　健康　工作　特需　顺利特别　症状　感谢　不错　周旭晨　同意　主任　尹达　加队　医生　和石护士意思　患者　老岳及全家年月日　于大连</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北医三院心血管内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师高血压，冠心病，心律失常　上　９票下夜主任医师心血管疾病，擅长冠心病介入治疗、心力衰竭，老年心脏病学，急性．．．　上２３票下夜主任医师心内科疾病及心内科疾病合并心身疾病、心血管心理咨询　上１６票下夜主任医师教授　冠心病，高血压病，高脂血症，心力衰竭，冠脉介入等　上１７票下夜主任医师教授　冠心病，高血压病，心脏病介入，心血管受体，心血管激光医学　上１２票下夜主任医师副教授　冠心病的介入性诊断和治疗（冠脉造影、冠脉支架术、冠脉球囊扩张．．．　上１３票下夜主任医师心血管疾病　上１０票下夜主任医师副教授　心血管疾病，起搏与心脏电生理，人工心脏起搏器植入术包括单双腔．．．　上１１票下夜主任医师心律失常以及心脏电生理和起搏，起搏器植入手术，室上速的射频消．．．　上１６票下夜主任医师教授　高血压病、高脂血症、心肌疾病、心力衰竭等心血管内科疾病　上１０票下夜副主任医师心律失常的诊断和治疗，尤其病窦综合征、传导阻滞、快速性房颤及．．．　上　９票下夜主任医师心血管疾病　上　９票下夜主任医师教授　冠心病，高血压，心力衰竭，高血脂症，心律失常　上　４票下夜副主任医师副教授　冠心病、高血压病、高脂血症、心力衰竭　上　６票下夜主任医师教授　高血压及心力衰竭疾病的诊治和超声心动图技术　上　５票下夜主任医师副教授　冠心病、高血压病、心力衰竭的诊治及心内科危重症的抢救　上　５票下夜主任医师教授　冠心病介入治疗，高血压，心力衰竭，心律失常　上　４票下夜主任医师教授　冠心病，高血压病，心力衰竭，介入性心脏病学和激光医学的临床和．．．　上　４票下夜副主任医师高血压、冠心病、心力衰竭、高脂血症、心律失常等疾病治疗，主攻．．．　上　４票下夜副主任医师冠心病介入检查与治疗、高血压病、心力衰竭　上　４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京友谊医院呼吸内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师副教授　呼吸系统常见疾病　上　６票下夜主任医师教授　呼吸系统疾病；慢性阻塞性肺疾病、运动心肺功能、气道高反应　上　３票下夜副主任医师呼吸系统常见疾病　上　３票下夜主任医师教授　内科呼吸系统疾病和老年疾病　上　２票下夜副主任医师呼吸系统疾病及老年病的诊治　上　２票下夜副主任医师慢性阻塞性肺疾病，支气管哮喘　上　３票下夜主任医师教授　呼吸内科常见病诊断、治疗，睡眠呼吸障碍诊断　上　２票下夜副主任医师慢性阻塞性肺疾病，支气管哮喘　上　１票下夜副主任医师副教授　呼吸系统常见疾病　上　１票下夜副主任医师呼吸系统常见疾病　上　１票下夜副主任医师慢性支气管炎，肺气肿，肺心病　上　１票下夜主任医师教授　呼吸系统常见疾病、疑难疾病的诊断治疗　上下夜住院医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州越秀区妇幼保健院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票住院医师妇科　妇产科各种常见病的诊断、治疗；尤其擅长各种常见乳腺肿．．．　上下夜副主任医师妇女保健科　妇女保健、青春期保健、心理保健．．．　上下夜主治医师男科　前列腺炎，男性不育（少精、孖精、生精功能障碍）。性功．．．　上下夜主治医师儿童保健科　婴幼儿生长发育过程中出现的营养、喂养护理等．．．　上下夜副主任医师产科　各类产科手术及各种产科危急重症处理，妇产科肿瘤手术及．．．　上下夜住院医师妇科　妇产科常见病的治疗、各类计生手术及宫腔镜手术．．．　上下夜副主任医师妇女保健科　采用独特手段治疗各类妇产科常见病、多发病、内分泌（妇．．．　上下夜住院医师康复科　按摩点穴，气功等治疗颈、肩、腰、腿痛，骨质增生，腰椎．．．　上下夜主治医师儿童保健科　儿童保健，特别儿童常见病，多发病及儿童营养性疾病的防．．．　上下夜副主任医师妇科　各类产科手术及各种产科危急重症处理，妇产科肿瘤手术及．．．　上下夜住院医师妇科　妇产科常见病的治疗、各类计生手术及宫腔镜手术．．．　上下夜主治医师妇女保健科　妇科常见病的治疗，婚前保健，孕前保健，优生优育咨询．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>眼显微外科中西医结合治疗眼底疾病及疑难眼病，眼外伤救．．．</contenttitle>
<content>主任医师下夜主治医师口腔科　擅长口腔内科，颌面外科。　上１０　票下夜副主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师下夜主治医师下夜主任医师中医科　中医杂病、妇科、儿科疾病的诊断治疗。．．．　上４票下夜住院医师口腔科　擅长口腔综合治疗。　上４票下夜主任医师血透中心　慢性肾病、肾衰、尿毒症的诊断治疗及动静脉造瘘。．．．　上４票下夜住院医师口腔科　擅长口腔科常见疾病的治疗。　上４票下夜副主任医师皮肤科　皮肤激光美容、皮肤色素性疾病、皮肤病物理治疗等。对雀．．．　上３票下夜副主任医师心血管内科　心血管疾病的诊治，及内科危重病的抢救。．．．　上３票下夜主治医师下夜主治医师下夜副主任医师呼吸内科　呼吸系统疾病的诊断治疗及纤维支气管镜检查。．．．　上３票下夜副主任医师下夜主治医师口腔科　擅长牙齿、牙列缺失的修复；牙体、牙髓的诊断治疗。．．．　上３票下夜主任医师下夜主任医师下夜主任医师下</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉市第一医院</contenttitle>
<content>电话：０２７－８５８６０６６６（总机），０２７－－８４６２１６１１（汉阳门诊）地址：湖北省武汉市中山大道２１５号，武汉市第一医院皮肤病专科汉阳门诊：汉阳区二桥街玫瑰街３７号怎么走：　武汉市第一医院位于武汉市中山大道２１５号，利济路口处，地处三镇中心，商贸繁华，交通便利。乘坐以下公汽到中山大道利济路站、利济北路站、利济东街站或京汉大道武商路站后，步行１—５分钟路程均可到达武汉市第一医院。　到达中山大道利济路站的公汽有：大站快车１０１、大站快车１０８、电２　、２４、２０９、５０３、５２０、５８８、５９８、６０３、６０８、７０７、７１１、７２７、８０１（外环线）、旅游线路４０１、４０２、等。　到达利济北路站的公汽有：４１２、５１９、５２２、５３２、５２４、５３６、５４６、５６１、５７１、５８５、６０３、６０９、７０１、７０３、７０４、７０５、７０６、７２６、８０６等。　到达京汉大道武商路站的公汽有：２０１、５１９、５６１、６２２、７０３、、７０５等。　到达利济东街站的公汽有：３８、５２６等。武汉市第一医院皮肤病专科汉阳门诊交通车到达：　５３５、５５６路公交车终点站直达　５７５、６０４、７０８、５４１、８０８路公交车郭茨口站　２２２、５３１、５３７、５９６、２６、７９、５８５、７０７路公交车二桥站</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>角膜炎？结膜炎？干眼症？</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：这个情况持续数年了　至少３－４年　已经严重影响到自信心如果发现眼头或者眼尾出现白色异物　基本上就能拉出一条丝来甚至能从上眼睑的眼头拉到眼尾再顺着下眼睑拉出来一根超长的丝现在白天每隔１小时左右就要照镜子检查眼睛如果前一晚睡得不好　那么第二天白天每半小时就要照镜子检查有时眼角的分泌物也呈固体状　白色或无色　摸上去软而粘还会从眼角游走到眼球正前方遮挡视线如果连续几天睡眠不好　眼角分泌物会是黄色且摸上去比平时的分泌物干硬些隔不久就会出现很大一块在眼头或者眼尾此外双眼还偶尔干痛酸涩　有异物感即使确定无分泌物时　也感到有异物在眼内严重时会痛到无法睁眼２年前做过双眼皮和内眼角的全切手术可能是内眦赘皮被打开的原因手术后这种白色丝状分泌物似乎出现的更加频繁曾经治疗情况和效果：之前就医均无明确诊断，用过羟糖苷滴眼液，玻璃酸钠滴眼液，熊胆滴眼液等等，状况毫无改善想得到怎样的帮助：想彻底检查下，确诊究竟是哪一种眼疾并且找出病因看了您的停诊通知，想申请８月２３日的加号门诊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐宏俊大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　２０３．８６．４６．＊　时间：２０１２年０３月２８日１３时２１分疾病：　尖锐湿疣　态度：　很满意疗效：　很满意人工　感谢　徐　大夫　独到　我在民营　复发　医院　看后说做激光　治疗　花费　要一万多块　治疗　成功　费抱着担忧　郁闷　自以　的心　速度　情来到民航总　医院　明白　正规皮肤科尝试进行　治疗　这里　没想到徐宏俊　经常　大夫　很为　病人　难受　着想　治病　病情　病情　相关的　问题　孩子　特别　不好　未见　耐心　给我　解释　代表　一点　普通　直接　没有　很好　不耐烦　过去　而且　同样的激光　求医　治疗　徐　邦助　大夫　只收了我很少的　费用　不够　连民营　几次　医院　开价　挂到　十分　之一的都不到　善良　现在　满一　个月　沟通　了　开药　没有　再　复发　态度　真的很感激徐　大夫　午饭　博士　医术　高　而且　还好　难受　医德　高尊重　病人　化疗　不　冷漠　尽快　多说　说话　让人踏实　感谢　开的　徐　大夫　至于　您消除了我的顾虑让我　多次　重新　恢复　感觉　起对　一下　健康　的　特需　信心　很　幸运　面前　在我最　大德　郁闷　的　时候　小时　能　遇到　意见　您　这样　医院　的好　大夫　希望　在此我衷心祝愿：祝您工作　顺利　责任　合家　幸福　并且　平平安安万事如意</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞市人民医院消化内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　腹部外科及腔镜外科，尤其是胃肠道疾病（如肿瘤、梗阻、出血、肠．．．　上１１票下夜主任医师教授　胆道外科，胃肠外科，特别肠系膜上动脉综合征的治疗　上　６票下夜主任医师教授　对甲状腺、乳腺、肝胆、胃肠、肛门疾病等普外科常见病能熟练、规．．．　上　５票下夜住院医师助教　上　４票下夜副主任医师副教授　结直肠癌的诊断与治疗；尤其专攻于低位及超低位直肠癌的保留肛门．．．　上　３票下夜主治医师讲师　上　２票下夜副主任医师副教授　结直肠、肛门疾病的诊治、外科营养支持　上　２票下夜副主任医师副教授　普外科常见病和多发病、直肠肿瘤、肠梗阻、肛门疾病的诊断和治疗．．．　上　１票下夜住院医师结直肠肛门病　上　１票下夜主治医师讲师　上　１票下夜住院医师助教　上　１票下夜副主任医师副教授　结直肠癌的外科手术治疗、新辅助治疗和综合性治疗　上下夜主任医师教授　普外科常见病、多发病、肠道疾病、肠肿瘤、肛门疾病、结直肠肛门．．．　上下夜副主任医师副教授　普外科急危重症的抢救和治疗，胃肠外科大肠肛门病外科　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地址：上海市杨浦区控江路１６６５号</contenttitle>
<content>电话：０２１－５５５７１１３３（预约挂号），０２１－２５０７８９９９（总机），０２１－６９６９２７０１（崇明分院）怎么走：　一、机场　１、虹桥机场　——９２５路（虹桥机场站）到人民广场换乘轨道交通８号线（江浦路站）下车。虹桥机场距新华医院约２５公里，出租车大约６０元。　２、浦东国际机场　——机场５号线到黄兴路松花江路站下车乘出租车约１１元（起步费）。浦东国际机场距新华医院约４５公里，出租车约１３０元。二、铁路　１、上海北站　——１１５路（延吉西路江浦路站）下车，步行约１０分钟。上海北站距新华医院９公里，出租车约２８元。　２、上海南站　——轨道交通３号线到虹口公园站转轨道交通８号线（江浦路站）下车或乘公交７０路到“鞍山路站”下车。上海南站到新华医院约２５公里，出租车约６０元。三、公交　（１）６路、１０３路、２２０路、３０８路、８７１路（新华医院站）下车　（２）７０路、７１６路、８４１路、８４３路（控江路江浦路站）下车　（３）１４路、８０路、３１０路、５１５路、５５４路、７１６路、８７４路（延吉西路江浦路站）下车　。　（４）１４５路、９６２路（周家嘴路江浦路站）下车。　（５）１１５路、１４２路、３１０路（铁岭路站）下车。　Ａ　新华医院站　６路、１０３路、３０８路Ｂ江浦路站　轨道交通八号线　Ｃ　新华医院站　１０３路、２２０路、８７１路Ｄ控江路江浦路站　７０路、７１６路、８４１路、８４３路Ｅ延吉西路江浦路站　１４路、８０路、３１０路、５１５路、５５４路、７１６路、８７４路Ｆ鞍山路站　８４３路、８６３路、８７１路Ｇ周家嘴路江浦路站　１４５路、９６２路Ｈ铁岭路站　１１５路、１４２路、３１０路、５１５路、５５４路、８７４路Ｉ本溪路站　１４路Ｊ江浦路站　１０３路、２２１路、７１３路、８４１路、８６３路</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解朱兰大夫！</contenttitle>
<content>患者：　１１８．２６．２５０．＊　时间：２０１２年０６月２９日２０时０２分疾病：　子宫脱垂　态度：　很满意疗效：　很满意月日早晨很　顺利　不适　的在朱兰　非常　大夫　的助理那里　仍然　加号　不清　成功　并且　去年　伤人　加号　后很快就得到朱兰　大夫　生命　认真　很不　待人　细致　的　检查　帮助　一天里几乎完成了相关科目的　信心　检查　从　原来　心里　真的　非常　腹腔　感谢　很高　朱兰　关系　大夫　朱兰　角度　大夫　很　亲切　也不　人很漂亮　胎儿　而且　诊断　感谢　宝贝　非常　亲自　细心　果断朱兰　大夫　危险　的助手对　表情　我们　也很　耐心　丰富　当我跟朱兰　明白　大夫　说了我的一个特殊要求后她　分钟　特别　爽快的答应　帮助　高尚　我我　心里　小孩　看上　非常　感动初次来　协和　好运　医院　身边　挂到　看病　治疗　高尚　来之前　心里　各地　忐忑不安来之后看到　这里　刚刚　的　普通　医生　和护士都很　联系　敬业　态度　亲自　疗效　非常　好　心里　不适　充满感激　危险　他们　告诉我朱兰　大夫　中饭　上午　原因　看了　高尚　许多　不耐烦　门诊　后下午立刻就要回到　住院　咨询　部做　讲述　手术　真的好　所谓　辛苦　好　看过　敬业　我好佩服　你们　周未　在　这里　明年　千言万语汇成　一句　治病　话：祝愿朱兰　大夫　也不　和您的　医生　好坏　团队工作　处理　顺利　万事如意一生平安</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９９７９０</contenttitle>
<content>电话：０２８－８５４２２１１４（查号台），０２８－８５４２２２８６（急诊室），０２８－８５５５３３２９地址：外南国学巷３７号怎么走：　双流机场乘坐３０３路公交或机场大巴在人民南路三段北下车；火车北站乘坐２８路公交在簧门后街下车；火车南站乘坐１６路公交在人南路三段北下车；城北客运中心乘坐２８路公交在簧门后街下车；荷花池车站乘坐２８路公交在簧门后街下车；北门汽车站乘坐２８路公交在簧门后街下车；五块石汽车站乘坐９９路公交在人南路三段北下车；九里堤客运站乘坐１０９路公交在小天竺区下车；茶店子客运站乘坐８２路公交在浆洗街下车；百花中心站乘坐８２路公交在浆洗街下车；石羊场中心站乘坐２８路公交在浆洗街下车；金沙车站乘坐１１０路公交在浆洗街下车；城东客运站乘坐５０３路公交在簧门后街下车；城南十陵客运站乘坐３０１路公交在老南门大桥下车；高笋塘汽车站乘坐４５路公交在人南路三段北下车；昭觉寺汽车站乘坐４５路公交在人南路三段北下车；双桥客运中心乘坐４９路公交在新南门汽车站转８路／２８路公交在簧门后街下车；五桂桥中心站乘坐４９路公交在新南门汽车站转８路／２８路公交在簧门后街下车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄文彦大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１０１．２２９．８２．＊　时间：２０１２年０６月２９日０７时０２分疾病：　过敏性紫癜　态度：　很满意疗效：　很满意黄文彦您好：这是封迟到的　个人　感谢　信　宝宝　今年　月日岁半的　孩子　左右　因过敏性紫癜在　仁术　上海　综合性　医院　意思　住院　可能　治疗　擅长　无　效果　一段　连续　复发　不厌其烦　了二　慕名　个月　；　今年　评论　月日　孩子　病情　膝盖痛下肢手臀部发出　许多　现在　成片小红点　华佗　不能　走路了由朱光华　完美　医生　及时　住院　谩骂　申请入院在　不知　儿童　左右　医院　看上　住院　部就　遇到　原来　了黄文彦　主任　信心　查房　邦助　仔细　巡诊后立刻对症下药经过天输液系统性　所谓　治疗　孩子　表情　严重　建议　的过敏性紫癜治愈了显露出光滑白皙的皮肤一过性肾炎也　明白　好了此后　出院　专业　孩子　讲述　每过半月到黄文彦　回事　主任　尿检复诊；最佩服的是黄　主任　可能　对激素用量的及时用量的掌控和　协和　中药　的　拒绝　调理　月日　恢复　孩子　指导　开始　激素每周从粒减到粒；月日　孩子　急病　在黄文彦　主任　疗效　建议　影响　：下停止一切用药　控制　以后　不要再来了　就是　孩子　高兴　好些　地跳了起来可怜天下　父母　骨科　心月下旬至月中旬我还是不　放心　还行　还想是　的心　不是　黄　表示　主任　不是　安慰　我啊？所以每过十天又去尿检　机会　复查　都　正常　辛苦　黄文彦　主任　挂上　宝宝　每次　都说　主任　你们　怎么　各地　又来了你　专业　孩子　已经　停诊　痊愈了不要来了　可以　女儿　上体育课了黄文彦　主任　温和　：这是封迟到观察了　半年　号费　的　感谢　选择　信敬佩您的　妙手　现象　仁心　费用　和自信我被您的满口话（　较差　不给　自己留借口）而感激在您身上我看到了中国儿科　对待　医生　崇高的光辉黄文彦　主任　高尚　上周　孩子　症状　学校体育课米跑考试优前滚翻优投掷优跳高优期终考试语文数学英语老师同学也佩服　孩子　切除　战胜疾病　已经　努力　学习的上进精神也戴上了二条杠月日　孩子　脾气　要去学跆拳道强身健体　加队　孩子　的　理想　干净　是当一名光荣的空军飞行员</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大医院泌尿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　腹腔镜前列腺癌根治术，高难度腹腔镜保留肾单位肾部分切除术，巨．．．　上１２６票下夜副主任医师泌尿系肿瘤的开放及微创手术，肾盂输尿管连接部梗阻的腹腔镜手术．．．　上９３票下夜副主任医师副教授　泌尿男生殖系统肿瘤外科手术及内科系统治疗，腔内泌尿外科（腹腔．．．　上３０票下夜副主任医师副教授　泌尿生殖系统肿瘤（肾上腺肿瘤、肾肿瘤、肾盂输尿管肿瘤、膀胱肿．．．　上２５票下夜主任医师教授　泌尿生殖系统肿瘤及腔内泌尿外科学，特别是腹腔镜技术在泌尿外科．．．　上４６票下夜主任医师副教授　泌尿外科前列腺增生及尿动力学，从事前列腺疾病、尿失禁、尿道狭．．．　上４４票下夜主任医师副教授　泌尿外科肿瘤的诊断与治疗　上３９票下夜副主任医师副教授　泌尿外科肿瘤　上３３票下夜副主任医师副教授　良性前列腺增生、尿路结石、尿路梗阻性疾病的诊断和治疗　上２６票下夜副主任医师副教授　老年男性前列腺增生、尿动力学及女性尿失禁和泌尿专业相关疾病的．．．　上２８票下夜副主任医师副教授　泌尿外科，前列腺疾病　上１４票下夜主任医师副教授　各种腔内泌尿外科诊断和治疗手术，例如膀胱镜、输尿管镜检查，经．．．　上２０票下夜主任医师副教授　男性性功能障碍、男性不育、前列腺疾病、男性性传播　疾病、男性．．．　上３５票下夜副主任医师副教授　熟练掌握泌尿外科疾病，如泌尿系统肿瘤、前列腺疾病、尿路结石、．．．　上１５票下夜副主任医师副教授　泌尿结石、腔道泌尿外科、前列腺增生　上１４票下夜主任医师教授　泌尿系结石的诊治　上１４票下夜副主任医师副教授　肾移植　上１２票下夜副主任医师副教授　肾移植、建立血透动脉通路　上１１票下夜主任医师泌尿疾病、前列腺疾病、泌尿肿瘤　上１１票下夜主任医师副教授　各种复杂的泌尿外科手术，腹腔镜和经尿道等微创手术，尸体和活体．．．　上１０票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妇产科疑难重症及妇科内分泌疾病的诊治</contenttitle>
<content>主任医师宫颈病变，妇科肿瘤　上３６票下夜主任医师下夜主任医师产前胎儿畸形的诊断，产科危急重症疾病的诊断、治疗、抢救。对难．．．　上１８票下夜主任医师不孕症、各类输卵管疾患、宫颈癌前病变、子宫肌瘤、卵巢囊肿及子．．．　上３４票下夜主任医师下夜副主任医师产前的诊断、孕期保健、头位难产的处理，在产科工作中积累了大量．．．　上２０票下夜副主任医师产科疑难杂症诊断及处理，对妇产科常见病、疑难病的诊治有丰富的．．．　上１５票下夜主任医师下夜主任医师　上１４票下夜主任医师妇产科各种常见病的诊断和治疗　上１４票下夜副主任医师下夜主任医师高危妊娠包括妊娠合并内外科疾病、妊娠期和分娩期合并症的处理，．．．　上　８票下夜副主任医师妇产科常见疾病及疑难病例的诊治。尤其是妇科疾病的微创治疗，包．．．　上　２票下夜副主任医师妇产科常见病和疑难病的诊治、妇科肿瘤的治疗。孕期保健、头位难．．．　上　２票下夜主任医师下夜主治医师宫颈病变、不孕症、子宫肌瘤、子宫内膜异位症、卵巢肿瘤及产科危．．．　上　２票下夜主治医师妇科常见良、恶性肿瘤的的诊治，高危妊娠的监护和治疗。熟练掌握．．．　上　１票下夜主治医师妇产科常见病的诊断及治疗　上　１票下夜副主任医师妇科良恶性肿瘤的诊治，高危妊娠的监护和治疗；妇科良恶性肿瘤的．．．　上　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右脚踝扭伤致距骨局部挫伤及三角韧带部分损伤</contenttitle>
<content>所患疾病：　右脚踝距骨局部挫伤及韧带部分损伤病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：两月前因下楼梯踏空又穿高跟鞋致右脚踝扭伤，当时局部青紫肿胀，疼痛，在家给与冷敷一次，后贴的伤湿止疼膏，加喷的云南白药，没有重视，所以没休息也没固定脚踝，伤后一周去东方医院看病曾拍片，没骨折。大夫也没给什么治疗。由于仍疼痛又去东方医院运动医学科开了核磁共振，才知道有骨损伤和肌腱损伤和少量积液。曾经治疗情况和效果：由于开始没想到这么重，也没休息【因在外企工作自今没休息一天】，没戴护踝。曾在东方医院做理疗十次，中药洗了几次。口服了几天活血胶囊。效果都不好，现在每天热水泡泡脚戴上护踝，可是感到疼的比原来重些。所有治疗不系统也没效果。想得到怎样的帮助：因为我们医院【山东济宁第一人民医院】骨科大夫竭力推荐您说在国内治疗此病领先，让我去瑞金医院找您，我不知道能否挂上你的号，这几天病人也天天掉泪，当妈妈的十分心疼，在此肯求您【给你扣首了】徐主任帮帮我们。１，能否找您看病，到哪里挂号能最快看上病。２，您能否给一些治疗的建议或治疗方案。谢谢友情提示：请拍照上传检查片子，以便医生了解病情，给出诊疗建议。如何上传：您可以将检查片子用数码相机拍成照片，在发表回复的对话框下方点击“上传影像＼化验单照片”上传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘月华大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１５．１７２．９０．＊　时间：２０１１年０９月２８日２３时３３分疾病：　牙颌畸形　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　正畸傲慢　看病　刚刚　过程　：　我的牙齿长的参差不齐门牙突出上下咬合很　厉害　大夫　牙齿密集度也很大　以前　一点　笑的　别人　时候　都会有人提到我的牙齿让我　满意　很不　自信笑都　不能　花费　放肆大笑　只能　语气　掩嘴故作羞涩刘　红包　医生　告诉我牙齿不齐除了　影响　唯一　美观之后对牙齿的　生活　健康　也有隐患在对我的牙齿　家长　问题　进行详细的　分析　个月　之后刘　医生　时候　制定了一套完整的　治疗　看了　方案　当然　牙齿矫正前刘　危险　医生　就鼓励我树立　月经　信心　养成良好的卫生习惯注意口腔卫生以及牙周的护理坚持佩戴矫正器一定　可以　邦助　改善牙齿的　外地　情况　面部的嘴部突出　问题　善良　也会大大改善平时刘　亲自　医生　也会与我保持　身边　联系　师表　关心　正畸　过程　太难　的进展每次　周二　去　医院　丰富　诊治　大德　刘　准备　医生　的手法都很　同意　精湛　会及时的跟　高兴　病人　速度　沟通　非常　这样　信任　耐心　也　著名　非常　疗效　热情　有　药物　时候　也很幽默让气氛很轻松愉快刘　医生　亲切　很注意　不会　唯一　用那些仪器弄疼　病人　穷人　对　现在　技术　的追求也　非常　同意　严格真的是牙齿的一丝一毫都会　高尚　影响　很大啊刘　医生　救命　做事很　太牛　认真　很　月份　负责　这样　诊断　让　病人　亲自　也　感觉　精良　很　细致　放心矫正　这次　过程　中我佩戴了多种仪器真的　严重　觉得　很　调理　神奇　慢慢地看到牙齿的变化　现在　经心　我的牙齿　小孩　已经　打发　非常　整齐周围的朋友们都感叹除了牙齿整齐了下巴也变尖了我给　他们　心目　宣传矫牙的好处　他们　随和　都跃跃欲试真的　最后　非常　感谢　妙手　刘　医生　没有　矫牙　可贵　过程　中的　一点　好运　点　不适　复杂　是值得的　速度　技术　还行　精湛　对　患者　置疑　无微不至的　不错　关心　刘　大德　医生　真的是个当之无愧的好　医生　父母</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨质增生　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主治医师骨科　关节相关疾病；关节置换和关节镜手术；创伤；脊柱。．．．　２票主任医师骨科　髋膝关节疾患的诊治、微创关节镜技术、脊髓外伤等，膝关．．．　４票副主任医师中医科　风湿免疫、中医骨伤病　３票副主任医师运动医学科　运动损伤的诊治与关节镜微创外科．．．　２票主任医师骨外科　四肢创伤矫形、儿童及成人骨坏死、人工关节、颈、腰椎间．．．　２票主任医师中医科　急慢性软组织伤、关节炎、骨质增生等的中西药诊治，用推．．．　３票主任医师骨伤科　用正骨、针刀、药物辩证施治，治疗各种慢性积累性损伤或．．．　２票主任医师骨科　骨科各种疑难、复杂疾病，特别擅长：１）关节或关节周围．．．　４票主任医师骨科　四肢关节创伤，肩关节外科　２票主任医师骨科　创伤骨科、慢性腰腿痛、退行性骨关节病、股骨头缺血性坏．．．　４票副主任医师骨科关节组　膝髋关节外科、膝髋关节复杂畸形、股骨头坏死、髋臼发育．．．　４票副主任医师骨外科　关节置换　各种骨折的诊治　骨与软组织肿瘤的诊治　颈肩．．．　２票主任医师骨关节中心　关节病，运动损伤，关节镜　４票副主任医师副教授　长征医院骨科　人工关节、关节镜、运动医学　３票主任医师骨关节科　股骨头缺血性坏死，髋臼发育不良并发骨性关节炎中西医药．．．　３票副主任医师骨关节科　中西医结合治疗各种急慢性运动损伤及康复，顽固性腱病，．．．　３票副主任医师骨质疏松科　中药“内外合攻法”治疗骨质增生症；为骨质增生症的诊断．．．　２票主任医师副教授　３０１医院骨科　关节疾病、人工关节、运动医学、关节镜．．．　４票主任医师风湿免疫科　类风湿关节炎、系统性红斑狼疮、干燥综合症等结缔组织病．．．　３票副主任医师中医正骨科　骨科、脊柱疾病的中医治疗，骨折，脱位，软组织损伤，骨．．．　２票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南军区总医院儿科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师小儿呼吸系统疾病及消化系统疾病的诊治　上　４票下夜副主任医师副教授　小儿包茎非手术治疗及先心病介入治疗、病毒性心肌炎、小儿白血病．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　儿科常见疾病、疑难病症的诊治及危重病症的抢救、新生儿缺氧缺血．．．　上　３票下夜主任医师教授　儿童过敏性疾病（哮喘、慢性咳嗽、过敏性鼻炎、湿疹）、小儿多动．．．　上　２票下夜主任医师教授　小儿肾脏疾病及血液系统疾病的诊治，儿科疑难病症的诊治及危重病．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　小儿神经系统疾病、癫痫、哮喘、呼吸道感染及新生儿疾病的诊断及．．．　上　１票下夜副主任医师上　１票下夜主任医师教授　儿科呼吸、消化、泌尿、血液、神经等系统疾病，尤其是小儿疑难，．．．　上　１票下夜副主任医师小儿呼吸系统疾病，生长发育缺陷、小儿营养、遗传疾病的诊治及儿．．．　上下夜副主任医师小儿呼吸系统疾病，消化系统、新生儿疾病的诊治及儿童保健、健康．．．　上下夜副主任医师血液病、肾病综合征、呼吸系统疾病的治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西省肿瘤医院放疗科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师主要从事于头颈部肿瘤及肺癌、食管癌、淋巴癌等常见肿瘤的放化治．．．　上　５票下夜副主任医师头颈部肿瘤及食管癌、肺癌等恶性肿瘤的放射及中医药治疗　上　４票下夜主任医师教授　妇科恶性肿瘤的放、化疗及泌尿、消化恶性肿瘤及良性肿瘤的诊治与．．．　上　２票下夜主任医师头颈肿瘤、神经系统肿瘤、骨和软组织肿瘤、皮肤肿瘤、乳腺癌、恶．．．　上　４票下夜副主任医师常见肿瘤的诊疗　上　３票下夜主任医师头颈部、食管癌、肺癌等肿瘤的综合治疗　上　２票下夜主任医师胸部肿瘤的放射治疗及综合治疗，有较高的临床造诣　上　２票下夜主任医师教授　熟练掌握常见肿瘤的诊断与治疗，尤其擅长胸部、头颈部肿瘤的诊治．．．　上　１票下夜主任医师教授　胸部肿瘤治疗　上　１票下夜副主任医师生殖、泌尿、消化道恶性肿瘤的个体华放射治疗及综合治疗　上　１票下夜副主任医师颈癌、卵巢癌、子宫内膜癌、直肠癌、膀胱癌等盆腹腔肿瘤的放射治．．．　上　１票下夜主任医师鼻咽癌、喉癌、下咽癌等头颈部肿瘤及肺癌、食管癌、乳腺癌、淋巴．．．　上　１票下夜副主任医师头颈部肿瘤、肺癌、食管癌及盆腔癌及盆腔肿瘤的诊断治疗，对恶性．．．　上　１票下夜主任医师食管癌、肺癌、乳腺癌、淋巴瘤等　上　１票下夜主任医师乳腺肿瘤的放射治疗、乳腺癌的术前、术后放疗如腋窝照射、内乳照．．．　上　１票下夜主治医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜住院医师上下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙一医院泌尿外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　泌尿外科肿瘤、结石的综合治疗；复杂尿道狭窄手术；膀胱癌根治术．．．　上２３票下夜副主任医师泌尿系肿瘤、结石的手术治疗。特别是使用经皮肾镜、输尿管镜治疗．．．　上１６票下夜主任医师泌尿外科各类腹腔镜手术及泌尿外科肿瘤、结石的诊治　上１６票下夜副主任医师腹腔镜肾癌根治术、肾部分切除术、腹腔镜肾上腺手术、腹腔镜肾盂．．．　上１０票下夜副主任医师泌尿系结石、肿瘤以及梗阻的开放手术治疗，以及腔内泌尿外科的诊．．．　上１０票下夜主任医师泌尿系肿瘤的治疗　上　８票下夜副主任医师泌尿外科系统肿瘤、结石及前列腺疾病　上　９票下夜主任医师各类泌尿生殖系疾病的手术资料，特别是泌尿系统恶性肿瘤、前列腺．．．　上１０票下夜主任医师教授　泌尿微创外科、泌尿系肿瘤、前列腺疾病及泌尿系结石　上　８票下夜主任医师泌尿系统恶性肿瘤、前列腺疾病、男性性功能障碍、尿道下裂及女性．．．　上　５票下夜主任医师泌尿系统肿瘤、前列腺疾病、泌尿系结石及肾上腺疾病的诊治　上　６票下夜主任医师泌尿外科和男科疾病手术治疗，擅长耻骨后前列腺癌根治、耻骨上前．．．　上　４票下夜主任医师教授　前列腺增生和前列腺癌的深低温冷冻治疗，前列腺冷冻术，第１０肋．．．　上　４票下夜副主任医师泌尿系肿瘤的治疗　上１１票下夜副主任医师泌尿外科系统肿瘤、结石及前列腺疾病　上　３票下夜副主任医师主要从事尿控及女性泌尿外科、前列腺疾病的治疗及外科微创手术。．．．　上　２票下夜主治医师上　２票下夜主任医师治疗泌尿男科常见疾病，多肾，膀胱，前列腺癌，肿瘤等有一定的治．．．　上　２票下夜主任医师男性生殖器畸形、勃起功能障碍及男性不育等各类男科疾病及疑难杂．．．　上　１票下夜主任医师熟练掌握泌尿外科常见病和多发病的诊断及处理　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨质增生　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师骨科　１．人工关节置换（人工髋关节置换、人工膝关节置换、人．．．　４票主任医师骨科　各种复杂的膝关节韧带损伤的治疗，前交叉韧带断裂、后交．．．　２票主任医师骨科　微创人工关节置换及翻修，骨与关节创伤、关节病变治疗，．．．　４票主任医师骨科　关节镜、韧带损伤、关节疾病诊疗技术．．．　５票副主任医师骨科　中西医多种方法治疗肩膝关节、足踝关节疾病、骨质疏松症．．．　３票主任医师骨科　人工关节外科、关节镜与运动医学，各类关节疾病的诊断治．．．　４票副主任医师运动医学科　运动损伤的诊治与关节镜微创外科．．．　２票主任医师骨科　骨科各种疑难、复杂疾病，特别擅长：１）关节或关节周围．．．　４票主任医师骨科　四肢关节创伤，肩关节外科　２票副主任医师副教授　长征医院骨科　人工关节、关节镜、运动医学　３票主任医师骨科　骨病、脊柱侧凸畸形的诊治　４票主任医师骨科　人工膝关节置换手术、膝关节畸形矫正手术、膝关节严重创．．．　２票主任医师骨科　骨科疑难杂诊积累了丰富的经验，特别是人工关节置换、老．．．　３票主任医师骨科　髋、膝关节置换、无菌性坏死治疗，以及运动损伤的关节镜．．．　３票副主任医师关节外科　关节外科：对复杂关节疾病的治疗、关节置换以及关节镜微．．．　３票主任医师骨科　四肢骨折、关节骨折、四肢阵发性骨折、膝关节肘关节损伤．．．　１票主任医师骨科　关节炎、类风湿性关节炎、股骨头坏死、髋关节发育不良、．．．　２票主治医师中医科　偏头痛、失眠、胃肠病；痛经等月经不调，黄褐斑，肥胖症．．．　１票副主任医师骨伤科　腰突症、颈椎病、骨关节炎、骨折后遗症及骨质疏松症．．．　１票主任医师骨科　膝关节骨性关节炎和膝关节周围创伤骨折的治疗，尤其以胫．．．　３票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大口腔医院第二门诊部综合科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师牙体、前牙美学修复及简单外科的全科治疗　上３９票下夜主治医师口腔综合治疗设计，无痛复杂根管治疗，前牙美学充填与修复，　上１９票下夜主治医师前牙美容树脂充填、复杂牙根管治疗、口腔疾病的综合诊疗设计，牙．．．　上　８票下夜住院医师口腔疾病的综合治疗设计，牙体牙髓病、牙周病的治疗，固定义齿及．．．　上　７票下夜主治医师口腔综合治疗及牙齿美白　上　８票下夜住院医师牙体、牙周、外科等综合治疗　上　４票下夜住院医师牙周疾病的诊断与治疗，龋病、根尖周病以及简单外科等全科治疗　上　５票下夜副主任医师口腔综合治疗　上　４票下夜住院医师口腔疾病的综合治疗设计，阻生齿拔除、牙体牙髓病、固定义齿及简．．．　上　３票下夜主治医师复杂口腔疾病的综合治疗设计　上　４票下夜副主任医师牙槽外科，牙体牙髓病及根尖周病的诊治，口腔疾病的综合治疗设计　上　３票下夜住院医师口腔综合治疗　上　３票下夜主治医师讲师　前牙美容修复、固定活动等常规义齿修复、种植修复、牙周炎患者的．．．　上　２票下夜住院医师各类复杂牙拔除，牙槽外科手术以及牙周疾病，龋病等全科治疗　上　１票下夜住院医师牙体、牙周、外科等综合病例设计和治疗　上　１票下夜住院医师牙周疾病的诊断与治疗，龋病、根尖周病以及简单外科等全科治疗　上　１票下夜主治医师口腔综合治疗　上　１票下夜住院医师上下夜住院医师牙体治疗，牙周治疗以及外科牙拔出术　上下夜住院医师固定义齿及简单活动义齿修复，牙体牙髓病、牙周病的治疗和简单外．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建省妇幼保健院妇科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师妇科疾病，特别是妇科肿瘤的诊治，对妇科感染性疾病、妇科内分泌．．．　上２７票下夜主任医师副教授　妇科宫腔镜手术及腹腔镜子宫切除，子宫肌瘤剔除，卵巢肿瘤切除及．．．　上４４票下夜主任医师副教授　治疗子宫内膜异位症、子宫肌腺症、功血、子宫肌瘤、以及妇科恶性．．．　上１３票下夜主任医师妇科微创手术——腹腔镜、宫腔镜手术，主治各种妇科良性肿瘤、子．．．　上２３票下夜主任医师妇产科计划生育疑难杂症、女性不孕诊治、人类辅助生育（试管婴儿．．．　上２１票下夜主任医师副教授　恶性肿瘤的治疗、妇科泌尿疾病诊治如尿失禁、子宫脱垂、前后壁脱．．．　上１８票下夜主任医师妇产科疑难病症、功血、子宫内膜异位、肌腺症、妇科肿瘤的诊治　上１５票下夜主任医师教授　妇产科疑难病症、子宫肌瘤瘤诊治　上１５票下夜主任医师尿失禁、妇科肿瘤及妇科疑难杂症的诊治　上　８票下夜主任医师熟悉妇产科常见病、多发病诊治和计划生育门诊手术及各种困难的宫．．．　上　７票下夜主任医师宫颈疾病诊治、阴道镜诊断技术、高频电波刀诊断治疗技术　上　７票下夜副主任医师女性不孕症诊治及人类辅助生殖技术工作（人工授精、试管婴儿、减．．．　上　９票下夜主任医师妇科内分泌、闭经、月经异常、功能性子宫出血、女性不孕、优生优．．．　上１２票下夜主任医师妇科肿瘤、子宫内膜异位症、生殖道出血、炎症、盆底损伤性疾病的．．．　上　７票下夜主任医师妇产科疑难复杂病症、妇科肿瘤、子宫内膜异位症、子宫脱垂、女性．．．　上　６票下夜主任医师教授　妇科内分泌疾病的诊治、妇女更年期保健及相关疾病的诊治、妇科宫．．．　上　７票下夜主任医师教授　妇产科疑难病症、女性内分泌、女性不孕、人类辅助生殖（试管婴儿．．．　上　６票下夜主任医师功血闭经、多囊卵巢、高泌乳素血症、性发育异常、女性内分泌（包．．．　上　３票下夜副主任医师妇科出血　上　７票下夜副主任医师妇科常见病、多发病及疑难病　上　４票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北省人民医院眼科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　复杂病例白内障超声乳化术，玻璃体视网膜手术，抗青光眼手术及复．．．　上２９票下夜主治医师睑内翻倒睫和翼状胬肉的手术治疗　上　１票下夜主任医师副教授　复杂眼底疾病、葡萄膜炎、早产儿视网膜病变、神经眼科疾病、视网．．．　上　９票下夜主任医师副教授　玻璃体视网膜手术、角膜移植手术、眼表疾病及眼科激光治疗　上２１票下夜主任医师副教授　玻璃体视网膜脱离治疗、眼外伤手术及白内障超声乳化手术　上１５票下夜主治医师斜视、弱视、早产儿视网膜病变、视网膜母细胞瘤及各种儿童眼病的．．．　上　４票下夜副主任医师副教授　玻璃体视网膜疾病、白内障及青光眼的诊断和手术治疗　上１１票下夜副主任医师副教授　视网膜脉络膜疾病的诊治。尤其在血管性疾病及黄斑疾病诊治方面具．．．　上　８票下夜副主任医师副教授　眼部整形、眼眶肿瘤、白内障、青光眼手术　上１１票下夜副主任医师副教授　玻璃体、视网膜疾病、青光眼、泪道　上　７票下夜主任医师教授　复杂玻璃体视网膜疾病的诊治，玻璃体视网膜疾病诊治，白内障超声．．．　上　６票下夜主任医师副教授　泪道激光手术、泪道成形术；葡萄膜病、白内障、青光眼，近视、斜．．．　上　６票下夜副主任医师副教授　玻璃体视网膜疾病、白内障、眼外伤及泪道疾病等　上　６票下夜副主任医师准分子激光治疗近视，远视，散光及老视，白内障超声乳化术，玻璃．．．　上　５票下夜主任医师教授　白内障、青光眼防治、眼内激光及眼眶及泪道手术、眼部整形手术　上　５票下夜主任医师副教授　斜视、弱视及儿童白内障、青光眼、角膜病等疾病的诊治　上　６票下夜主任医师副教授　白内障、青光眼手术、角膜病、眼表疾病的诊治及各种角膜移植和眼．．．　上　６票下夜主任医师教授　眼底疾病的防治及疑难疾病的诊治，荧光血管造影及眼底激光技术　上　４票下夜主任医师儿童屈光不正、角膜病、视网膜脱离等临床诊断、手术治疗；眼科各．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　白内障复明手术和青光眼手术　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张立强大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１３．１２２．６２．＊　时间：２０１２年０３月３１日２２时０８分非常　住院　幸运　非常　不问　感谢　张　信服　主任　容易　尽管　张　主任　效果　不是　仍然　我　体贴　孩子　的　手术　指导　医生　电话　因　孩子　建议　说话　术后　有点后遗症做　挂号　父母　的　非常　不懂　焦急忧虑询问　孩子　首先　的　失望　手术　健康　医生　说　没有　一般　医保　遇到　过　心地　这种　情况　很多　建议　个人　到外科看看　感觉　孩子　的　太小　问题　没有　口服　得到　解决　语气　在　我们　角度　真是　心情　非常　来的　焦急的　情况　任何　下想起一　紧张　个人　在　医院　至于　里看到他对小　困难　患者　不见　家长　的　表示　耐心　手术　解释　和对小　身边　患者　做的　细心　及为　检查　给　不给　我们　留下了　非常　处方　好的印象他　好运　就是　张　主任　复杂　抱着试试看　的心　很贵　情在好　花费　大夫　上给张　很好　主任　发了帖子没想到真的等来了张　原因　主任　耐心　业务　的　解释　但愿　和具体的　这样　指导　家长　我们　感激　的心　喜欢　情无法用语言表达只有再次向张　经心　主任　说几声　住院　谢谢　谢谢　着想　周六　谢谢　祝您工作　治病　顺利　身体　周二　健康　怎么</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川省皮肤病性病研究所科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师皮肤科　麻风、湿疹、痤疮、扁平疣、银屑病、痒疹、白癜风及部分．．．　上１１　票下夜主任医师皮肤科　皮肤性病　上５票下夜副主任医师皮肤科　性病、银屑病、病毒性皮肤病及免疫性皮肤病等的诊治．．．　上４票下夜副主任医师皮肤科　复杂性性病的诊治　上３票下夜主任医师皮肤科　皮肤病、性病、职业性皮肤病的临床诊疗和防治．．．　上２票下夜副主任医师皮肤科　常见及疑难皮肤病、性病、真菌病．．．　上２票下夜副主任医师皮肤科　性病皮肤病的诊断治疗　上２票下夜主任医师皮肤科　皮肤病、性病　上２票下夜主任医师皮肤科　皮肤病性病　上２票下夜副主任医师皮肤科　面部皮肤病及性传播疾病的治疗．．．　上１票下夜副主任医师皮肤科　治疗性传播性疾病、生殖器附近皮肤病和痤疮、扁平疣等．．．　上１票下夜副主任医师皮肤科　诊治各类皮肤病性病　上１票下夜副主任医师皮肤科　皮肤病防治，斑秃，银屑病及变态反应性疾病．．．　上１票下夜副主任医师皮肤科　皮肤病、性病皮肤医学美容，色素性和血管增生性皮肤病．．．　上下夜副主任医师皮肤科　皮肤性病的常见病、多发病、疑难病的诊断和处理能及时、．．．　上１票下夜副主任医师下夜主治医师下夜主治医师下夜主治医师下夜主治医师下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东省中医院脾胃病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　反流性食管炎、慢性胃炎、消化性溃疡病、急慢性胆囊炎、肝病、慢．．．　上１１４票下夜主任医师教授　诊治消化内科常见病、多发病、疑难病。对返流性食管炎、消化道溃．．．　上３３票下夜主任医师教授　慢性萎缩性胃炎、胃癌前病变、幽门螺杆菌相关性胃病、返流性胃炎．．．　上　９票下夜主任医师教授　胃炎、结肠炎、消化性溃疡、胆囊炎、胆结石、各种肝炎的诊治　上１５票下夜主任医师教授　胆囊炎、胆石症、胆囊息肉、浅表性胃炎、萎缩性胃炎、反流性食管．．．　上１６票下夜主任医师教授　消化系统疾病、胃肠病、胆病、胰腺病等疾病的诊治　上１１票下夜主任医师教授　反流性食管炎、慢性胃炎、消化性溃疡、胆囊炎、胆石症、功能性消．．．　上１５票下夜主任医师教授　胃窦炎、萎缩性胃炎、胃癌、食管癌、消化性溃疡、病毒性肝炎、肝．．．　上　８票下夜副主任医师教授　胃、十二指肠、结肠、肝胆胰腺疾病的诊治　上　７票下夜主任医师教授　急慢性胃肠炎、消化性溃疡、病毒性肝炎、肝硬化、脂肪肝、酒精肝．．．　上　５票下夜主任医师诊治慢性胃炎急性胆囊炎慢性胆囊炎胆结石病、慢性结肠炎慢性非特．．．　上　８票下夜主任医师教授　食管、胃肠、胰腺、肝胆等脏腑的常见病、多发病的诊治　上　４票下夜主任医师各型肝炎、肝硬化、胆石症、溃疡病、胃肠疾病的诊治　上　２票下夜主治医师反流性食管炎，慢性浅表性胃炎，慢性萎缩性胃炎，消化性溃疡，胆．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董健大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１０．１１３．９３．＊　时间：２０１２年０５月１９日２１时５５分疾病：　腰椎间盘突出　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　后路腰５骶１椎间盘切除椎体间植骨融合内固定术个人　看病　回家　过程　：　我是八病区＋床李ｚｈｉｆｅｎｇ的　病人　挂到　家属　代表　由于　腰突致脚疼的折磨我妈妈足足忍受了年有余　信赖　因为　对疾病的无知在老家　一直　太贵　流传着　拼命　手术　会瘫痪这期间走了不少弯路　什么　讲述　牵引理疗拔罐针灸　身边　而且　吃了　大量　花费　的　回答　中药　听说哪哪的好就上哪去是药三分毒吃的体质虚弱疼的两鬓斑白她疼的　首先　痛苦　我们　重要　看　姐妹　的心　疼　一句　难受直到在好　大夫　以后　网上“　切除　遇见　”董　大夫　姐妹　我的直觉告诉我我一定要找董　角度　大夫　看病　原来　我一定要……随之　咨询　特别　了董　希望　大夫　也　热心　过去　的　幸亏　回答　特地从老家来　上海　不错　宝贝　预约　了董　责任　大夫　的　医风　门诊　加号　都是　顺利　不配　的办了一切的手续月号下午住进　一句　医院　经心　安排　了相应的　检查　不会　号上午第一个　切除　手术　有些　紧张　明白　在家属休息室焦急的等待时许李　医生　伤心　打来　电话　票贩　要求家属接当时脑海闪过不安的情绪拿起　比较　电话　的瞬间内心在翻腾直到李　认识　医生　说　帮助　手术　所谓　非常　顺利　周四　亲切　我们　才卸下紧绷的脸色吃了个饱饱午餐　觉得　就是　再也　没有　花消　比这更美味的午餐了晚边我在病房等待着董　医生　什么　来查房可是没见着当时我就心想难道这　医生　对待　这么　电话　没有　心情　态度　责任　心连刚　多亏　手术　完的　病人　我们　都不慰问直到过了九点董　大夫　郁闷　出现了　原来　转移　董　周四　大夫　刚做完　恢复　手术　就来看望我妈妈　我们　原来　是我小人之心了护工沈阿姨也赞不绝口说董　稳定　大夫　是个难得的好　大夫　家里号我妈妈　出院　好转　了　不问　现在　看到的　不是　报告　痛苦　喜欢　是重生的　希望　优秀　脚　不象　也不　会那么疼了睡眠也安稳了　最后　感谢　董　很多　大夫　他　小孩　精湛　的　医术　我要　崇高的　特需　医德　在此分享给更多需要　尽快　帮助　的患友找中山　医院　努力　骨科　神奇　董健董　生命　大夫　及他的团队　人工　不会　错的再次　几次　感谢　董　医生　挂号　……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>眼睛出现波纹后，头开始严重疼痛！病史９年。</contenttitle>
<content>所患疾病：　严重头痛！病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者男，５０岁（如在休息不好或者脑力劳动过度时发病频繁）病情：１．开始眼睛有点花、视线模糊、出现波纹（如果波纹向左，脑右侧疼痛明显。波纹向右，脑左侧疼痛明显。），接着打哈欠、流眼泪，此时脑部开始疼痛，感觉脑血管胀痛，头内也痛。２．疼痛持续２－３小时左右（眼睛有波纹时开始吃止痛药）３．疼后不能做剧烈运动，体乏无力，两天后恢复正常。４．平时惧强光与闪烁波纹光突然刺激（人多嘈杂的地方感觉轻微头疼）。５．头疼８－９年６．疼痛过后，眼眶周边会疼。以上所述是去北京治疗前的症状，近日疼痛加剧，疼痛时间延长，５天左右才恢复正常。曾经治疗情况和效果：曾在北京３０１医院神经内科被诊断为先兆型神经性头痛并接受药物治疗，三个月的药，服药期间疼过３次，但症状明显减轻，停药后继续疼痛，并比以往加重。想得到怎样的帮助：您能否给些建议，像这种状况是应该先看眼科还是先看神经内科？如若先看眼科应该着重哪方面？谢谢您！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏省人民医院内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　糖尿病筛查、胰岛功能评估及并发症防治、甲状腺结节的诊断及良性．．．　上１４票下夜主任医师副教授　糖尿病、甲亢等内分泌代谢性疾病，尤其是肥胖症、血脂异常、身材．．．　上１３票下夜副主任医师内分泌代谢性疾病的诊疗，对糖尿病、甲状腺疾病的诊治有专长　上２０票下夜副主任医师副教授　擅长糖尿病、甲状腺疾病等内分泌代谢性疾病的诊治，尤其擅长糖尿．．．　上　９票下夜主任医师教授　糖尿病、甲状腺病、垂体及肾上腺病的诊断、对少见的内分泌疾病亦．．．　上　８票下夜主任医师糖尿病、甲状腺疾病、肾上腺及垂体病的诊治　上１０票下夜主任医师教授　内分泌、代谢病各种疑难杂症，尤其对糖尿病、脑垂体、甲状腺、肾．．．　上　４票下夜主任医师临床工作２０余年，擅长内分泌代谢性疾病，尤其是骨质疏松症的诊．．．　上　３票下夜主任医师教授　男性性腺疾病及相关女性内分泌各类疾病，尤其是男性性腺疾病及相．．．　上　８票下夜主任医师教授　内分泌专业各类疾病，尤其是甲状腺疾病、糖尿病等内分泌疑难病的．．．　上　９票下夜副主任医师内分泌及代谢性疾病的诊治，包括糖尿病及各种急慢性并发症、甲状．．．　上　３票下夜副主任医师糖尿病的强化治疗、糖尿病足以及甲状腺疾病的诊治　上　４票下夜副主任医师副研究员　熟练掌握内分泌常见疾病的诊疗技术，对肥胖、脂质代谢异常和特殊．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　糖尿病、甲状腺疾病等内分泌代谢性疾病的诊治，尤其是糖尿病足和．．．　上　４票下夜主任医师诊治各种内分泌及代谢疾病，包括甲状腺疾病、糖尿病、尤其是胚胎．．．　上　３票下夜主任医师内分泌及代谢性疾病的诊治，尤其是糖尿病、肥胖及脂质代谢紊乱诊．．．　上　２票下夜主任医师内分泌代谢疾病，尤其糖尿病及外周神经病变的诊治　上　２票下夜副主任医师内分泌常见病和代谢性疾病的临床诊断治疗，尤其是对二型糖尿病及．．．　上　１票下夜主治医师糖尿病、甲状腺疾病的诊治　上　１票下夜主任医师教授　内分泌、代谢病各种疑难杂症，甲状腺疾病以及脑垂体、肾上腺、糖．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表就医经验，帮助更多患友了解汪悦大夫！</contenttitle>
<content>患者：　２２２．９２．７１．＊　时间：２０１２年０６月０４日１０时４７分疾病：　大动脉炎　态度：　很满意疗效：　很满意孩子　精良　得了大动脉炎作为　家长　显著　医者　我们　好着急四处　德技　打听　查询终于在网上找到汪　很怕　教授　当时也没抱多大　希望　脾气　在网上问了好多　专家　还行　惭愧　一般　都不太答复可是汪　教授　你们　每问必答　评价　认真　大夫　对待　每一位　患者　专门　到了　太多　医院　没　而且　挂上　号汪　教授　求治　给加了号从　早上　谩骂　上班　一直　术后　看到下午点　左右　优秀　温暖　一直　坐着　还行　认真　听着每一位　患者　马上　疗效　病情　望闻问切着实让人感动得了病的每一　个人　代表　都　希望　不愧　能找到好　来的　大夫　能医好病可是　医生　表扬　到下班点了要下班　看了　不厌其烦　好多西医再多的病患等着到点了就下班像汪　教授　一点　这样　高超　的　结论　医生　我　心地　很难　见到　不想我们　专业　的国家就　缺少　显著　像汪　主要　教授　这样　根治　医品　很多　人品　高尚　唯一　的　医生　开始　汪　心里　教授　给　孩子　家里　副作用　开的　药　我们　责任　会　认真　不错　给　孩子　时间　吃　相信　危急　一定有　效果　很高</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狼疮性肾炎，体重４５公斤，日服１０粒强的松合适吗？</contenttitle>
<content>所患疾病：　系统性红斑狼疮　狼疮性肾炎　ＩＩ型病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：本年５月２１日发现尿蛋白＋３，抗核抗体１：１００阳性，抗ＳＳ－Ａ阳性，抗ＳＳ－Ｂ阳性，抗双链ＤＮＡ抗体阴性，抗ＳＭ抗体阴性，抗ＲＮＰ抗体阴性。本年５月２９日－６月１２日在中山一院住院治疗，检测结果为：系统性红斑狼疮　狼疮性肾炎　ＩＩ型曾经治疗情况和效果：本年５月２１日发现尿蛋白＋３后在当地医院就诊服用金水宝及肾炎四味片后，５月２９日－６月１２日在中山一院住院治疗，服用金水宝，６月４日尿蛋白下降为＋２、＋１。６月５日开始，每天早上服用１０粒强的松。６月９日注射了一次安道生（环磷酰胺），用量为０．８ｇ。想得到怎样的帮助：１、狼疮性肾炎，体重４５公斤，日服１０粒强的松，已连服１２天。现在能否逐日减１粒，直至日服药量４粒为止。２、为了减轻安道生（环磷酰胺）对胃肠道的反应，能否改为每半个月注射一次，药量为０．４ｇ。３、系统性红斑狼疮　狼疮性肾炎　ＩＩ型有根治的可能吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颈腰椎微创靶点射频消融手术</contenttitle>
<content>主任医师下肢残缺的功能重建与修复、疑难骨病　上３９票下夜主任医师下夜主任医师小儿骨科、脑瘫外科、脊柱外科、骨关节病　上１８票下夜主治医师颈、腰椎间盘突出的保守、介入、手术治疗。腰椎滑脱、椎管狭窄、．．．　上　２票下夜副主任医师脊柱和关节疾患：脊柱侧凸和后凸畸形，颈椎病，腰椎间盘突出症，．．．　上３２票下夜主任医师股骨头坏死，膝关节骨性关节炎，强直性脊柱炎，类风湿性关节炎的．．．　上１５票下夜副主任医师下夜股骨头坏死　上　３票下夜副主任医师关节镜微创治疗膝、踝部运动性创伤（半月板及韧带损伤等）、膝关．．．　上　８票下夜主治医师骨科四肢脊柱创伤、畸形矫正、各种骨折的手术治疗，关节脱位的手．．．　上　７票下夜主任医师人工关节置换，关节镜手术，脊柱侧弯、脊柱滑脱矫形手术，以及胸．．．　上　５票下夜主任医师上　５票下夜住院医师下夜副主任医师小儿外科常见病、多发病的诊治，尤其对小儿骨科疾病有丰富的临床．．．　上　４票下夜下夜副主任医师骨、关节创伤、脊柱骨折、关节置换、腰椎疾病、脊柱侧弯等　上　４票下夜主治医师　上　３票下夜副主任医师下夜副主任医师脊柱外科、关节外科和骨外科各种疾病的治疗　上　３票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的妈妈患有恶性胸腺溜合并重症肌无力</contenttitle>
<content>职称：　主任医师　教授擅长：　“小切口、不切断肌肉、不切断肋骨、微创肺癌手术”；胸腔镜微创手术。肺癌、食管癌、贲门癌、胸腺瘤合并重症肌无力、纵隔畸胎瘤、胸壁肿瘤等胸部良恶性肿瘤及肺大泡、气胸、支气管扩张症等胸外科疾病的手术治疗，特别开展“小切口、不切断肌肉、不切断肋骨、微创开胸手术”；推动开展电视胸腔镜辅助微创手术；开展肺癌、食管癌、贲门癌等胸部恶性肿瘤术前术后化疗、分子靶向治疗等围手术期综合治疗。　网上咨询：“小切口、微创肺癌手术”；胸腔镜手术。肺癌、食管癌、贲门癌、胸腺瘤合并重症肌无力、纵隔畸胎瘤、胸壁肿瘤等胸部良恶性肿瘤及．．．预约加号：小切口、微创肺癌手术；胸腔镜手术；气管肿瘤、肺癌、食管癌、贲门癌、胸腺瘤合并重症肌无力、纵隔畸胎瘤、胸壁肿瘤；肺大泡、气胸、支气管扩张症等手术治疗。门诊地址：中国医大一院，门诊大楼３楼，医大肺癌中心、胸外一科门诊。（已有５位患者预约就诊成功）患者投票大夫介绍张军，男，教授，主任医师，医学博士，留美博士后，获国际肺癌学会杰出青年奖、辽宁省科技进步一等奖等。ＩＡＳＬＣ国际肺癌学会　．．．出诊时间上午下午</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省人民医院心外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师先天性心脏病外科治疗：新生儿及小婴儿重症复杂先心病外科手术、．．．　上１２１票下夜主任医师心脏瓣膜病变的外科治疗，如心脏瓣膜置换术、心脏瓣膜成形术等　上２５票下夜副主任医师新生儿、婴儿、儿童以及成人先天性心脏病的外科治疗　上４７票下夜主任医师冠心病、风湿性心脏病、大血管疾病、先天性心脏病、心律失常（房．．．　上２５票下夜主任医师冠心病、房颤、瓣膜病、先天性心脏病的外科（微创）治疗　上２７票下夜副主任医师成人心血管外科，包括冠心病、瓣膜病、成人先天性心脏病、心脏肿．．．　上１７票下夜主任医师心血管外科各类疾病的手术治疗和临床研究，包括冠脉外科、心瓣膜．．．　上１３票下夜主任医师成人心脏瓣膜疾病、大血管疾病的手术治疗和先天性心脏病、冠心病．．．　上１８票下夜主任医师心脏瓣膜手术，先性心脏病及心脏移植等手术　上１４票下夜住院医师上１０票下夜主任医师治疗心房纤颤、改良Ｍａｎｉｐａｌ法进行三尖瓣成形、无支架生物．．．　上１３票下夜副主任医师心脏瓣膜手术、冠状动脉搭桥术、成人先天性心脏病外科治疗、心脏．．．　上１２票下夜主任医师先天性心脏病　上１１票下夜副主任医师心血管外科复杂疑难的技术问题、成人心脏外科手术　上　９票下夜副主任医师对成人心脏外科各类疾病、尤其瓣膜病、冠心病、大血管病有较深的．．．　上１３票下夜主任医师先天性心脏病外科治疗　上　９票下夜住院医师上　６票下夜副主任医师副教授　心脏瓣膜病及大血管疾病　上　８票下夜主治医师从事冠心病外科治疗，风湿性心脏瓣膜病的外科治疗，外科射频消融．．．　上　３票下夜住院医师上　２票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京协和医院乳腺外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师乳腺疾病，乳腺增生，乳腺癌手术治疗　上３２０票下夜副主任医师副教授　各类乳腺良恶性疾病的诊断与治疗，尤其是在乳腺癌的术前术后综合．．．　上１９２票下夜主治医师乳腺癌等恶性乳腺疾病的诊疗以及乳腺纤维腺瘤、乳腺炎等良性乳腺．．．　上３９票下夜主任医师教授　乳腺癌的早期诊断，手术治疗和术后综合治疗以及各类乳腺良性疾病．．．　上１１９票下夜主治医师乳腺常见疾病的诊治　上６３票下夜主任医师教授　乳腺外科，乳腺癌，乳腺杂症，乳腺增生症　上３７票下夜主治医师乳腺纤维瘤，乳腺癌　上２０票下夜主治医师上２１票下夜主治医师乳腺良、恶性肿瘤的手术治疗　上１９票下夜住院医师乳腺疾病相关临床研究　上　２票下夜主治医师乳腺外科疾病的诊断、治疗　上　２票下夜主治医师上　１票下夜住院医师乳腺良、恶性肿瘤的诊断、治疗　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南省中医药研究院附属医院肿瘤科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师治疗肺癌、乳腺癌、消化道肿瘤、恶性淋巴瘤及各种慢性肝病等　上１０票下夜主任医师教授　中医药治疗肿瘤和肝病的临床及实验研究　上　８票下夜主任医师教授　治疗大肠癌、肝癌、肺癌等恶性肿瘤及慢性肝炎、肝硬化　上　４票下夜主治医师中西医结合治疗肝癌、肺癌、胃肠癌、乙肝、肝硬化　上　２票下夜住院医师中医药、中西医结合治疗肺癌、乳腺癌、肝癌、大肠癌、食道癌等常．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　治疗大肠癌、肝癌、肺癌、大肠癌等恶性肿瘤及慢性肝炎、肝硬化　上　２票下夜副主任医师副教授　对恶性肿瘤及肝病的中医药调治、术后抗复发和转移、放化疗的减毒．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　中西医结合治疗乙肝、肝硬化疗效显著，对肝癌、肺癌等恶性肿瘤的．．．　上　１票下夜主任医师教授　肺癌、肝癌、子宫肌瘤、不孕症、血管病变的中西医结合微创治疗　上　１票下夜副主任医师副教授　治疗肺癌，胃肠癌，乳腺癌，转移性胃癌等多种肿瘤及其放化疗后的．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　治疗肝病和肿瘤，对肝硬化、肝癌、肺癌、鼻咽癌、肠癌、胃癌、淋．．．　上　１票下夜主任医师教授　恶性肿瘤的综合治疗。对中西医结合诊疗鼻咽癌、肺癌、肝癌、胃癌．．．　上　２票下夜住院医师上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜住院医师肝癌、肺癌、大肠癌、胃癌、乳腺癌、淋巴瘤等临床常见肿瘤及肝炎．．．　上下夜主治医师内科，运用中西医结合方法诊治肝癌，肺癌，大肠癌，乳腺癌等各种．．．　上下夜副主任医师副教授　中西医结合治疗肺癌，肠癌，乳腺癌，肝癌等恶性肿瘤　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王继朝大夫发布的门诊提示</contenttitle>
<content>患者：　１１７．７３．１７８．＊　时间：２０１１年０５月２２日１１时１７分疾病：　根管治疗　态度：　很满意疗效：　很满意治疗方式：　根管治疗好坏　看病　过程　可以　：　由于　药物　年轻时不注意口腔卫生所以我　不问　现在　的的牙况　很不　挂号　好岁数不算大　已经　这样　少了四颗牙所以我对现存的牙倍加珍惜大概在年元旦　左右　不配　我的右上侧牙在吃稍硬些东西的　时候　妙手　感觉　单子　疼痛但具体哪颗牙我　也不　指导　太　准备　清楚　为此我先后　看了　看了　几个牙医但说法不一我　大德　心里　也没底　也不　口服　敢冒然去做　任何　由于　技术　治疗　就　这样　觉得　凑合着过了约四　个月　医保　只是　后来　有一天我在网上浏览一些有关牙病方面的知识在好　儿子　大夫　网站就发现了王　这么　大夫　他对每个　患者　病因　提出的　问题　咨询　都能及时　选择　回复　花消　而且　还有人给他写　感谢　亲切　信那时我就　一堆　觉得　王　大夫　仔细　笑容　可能　真的是个好　医生　女儿　我就抱着试试看　关系　的心　里找到了王　难受　大夫　王　信心　大夫　给人第一眼的　挂上　感觉　教授　就是　大把　和蔼　可亲让人有一种　热心　信赖　感当时　回事　心里　暗想王　大夫　一直　就是　痛苦　我的救星一定能治好我的牙病经过　检查　病人　很快确定了患牙的位置我的患牙是分三次做根管　现在　治疗　的在整个　治疗　很远　大堆　过程　中王　大夫　普通　随时都与我　沟通　完美　削除了我恐惧　的心　受不　里也使我能以积极心态来配合王　大夫　多亏　的　治疗　热心　今天上午患牙的　治疗　心地　已结束目前　感觉　还行　良好我也有一种如释重负的　感觉　医生　以后　难受　再看牙就找王　大夫　疗效　了虽然　态度　不能　报销但让王　大夫　选择　看牙　心里　求治　踏实自费也心甘情愿祝王　大夫　经验　身体　自尊　生活　健康　一生平安</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糖尿病　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票内分泌科　甲状腺疾病、糖尿病以及各种内分泌疾病的临床诊治．．．　４票副主任医师副教授　盛京医院内分泌科　糖尿病、甲亢等内分泌疑难多发病．．．　４票主任医师内分泌科　糖尿病，糖尿病足病，糖尿病肾病，高脂血症等代谢病及下．．．　２票主任医师内分泌科　糖尿病慢性合并症甲亢复发与预测治疗．．．　４票副主任医师糖尿病内分泌科　中西医结合方法治疗糖尿病、甲亢、高脂血病、通风病及内．．．　４票主任医师心内科　心脑血管疾病的中西医治疗，对高脂血症、高血压、糖尿病．．．　３票主任医师中医科　慢性肾炎、肾病综合征、慢性肾衰、糖尿病、冠心病、慢性．．．　２票主任医师内分泌科　糖尿病及其急慢性并发症，甲状腺机能亢进、甲状腺机能减．．．　３票副主任医师内分泌科　糖尿病、糖尿病急慢性并发症的诊断和治疗．．．　３票主任医师内分泌科　诊断和治疗糖尿病、糖尿病急慢性并发症、甲状腺疾病、肾．．．　３票主治医师内分泌科　糖尿病、甲亢、甲状腺炎、甲状腺肿瘤和结节、内分泌性高．．．　３票主任医师内分泌科　各型糖尿病、糖尿病肾病、周围神经病变、糖尿病足、甲亢．．．　３票内分泌科　糖尿病强化治疗及并发症综合防治、甲状腺疾病防治、肥胖．．．　３票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病、肾上腺疾病、性腺疾病、垂体疾病及．．．　３票主任医师内分泌科　糖尿病、甲状腺疾病、垂体－肾上腺疾病以及肥胖等内分泌．．．　３票副主任医师中医内科　治疗肾病、心脑血管疾病及各种急诊．．．　１票主任医师内分泌科　内分泌常见、多发病的诊治，尤其是糖尿病的防治与管理．．．　２票主任医师内分泌科　治疗多种内分泌及代谢疾病，糖尿病及急慢性并发症、低血．．．　３票主任医师内分泌科　内分泌常见病、多发病的诊治，尤其对糖尿病及并发证、甲．．．　３票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海华山医院消化科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　胃肠道疾病和肝胆疾病的诊断和治疗；炎症性肠病等胃肠道疾病和肝．．．　上１４票下夜副教授　消化道疾病的内镜诊断与治疗（急性消化道出血的内镜止血治疗，胃．．．　上１２票下夜副主任医师副教授　胃肠道疾病的中西医结合治疗及消化系统疾疑难杂症的诊治　上　８票下夜教授　消化系统常见疾病及疑难杂症的诊治，尤其是内窥镜下消化疾病的诊．．．　上　５票下夜主任医师教授　胃肠肝胆胰等消化疾病诊断和治疗，特别是不明原因的消化道出血，．．．　上　７票下夜副主任医师副教授　胃肠道疾病的诊断和治疗，包括胃肠道疾病的内镜下诊断和治疗，以．．．　上　５票下夜副主任医师教授　肝占位性疾病，胃肠道各种疾病的诊治　上　４票下夜教授　消化系统疑难杂症、慢性肝病、消化系统肿瘤　上　２票下夜副教授　选择性动脉造影在消化疾病诊断和治疗中的作用；消化系统常见病的．．．　上　１票下夜副主任医师教授　消化系统疾病诊治，尤其胃肠道疾病内窥镜下的诊断和治疗，胃造瘘．．．　上　２票下夜教授　胃肠道炎症，肠息肉，溃疡疾病的诊治，尤其对消化道肿瘤及肛肠疾．．．　上　１票下夜副教授　消化道疾病的规范治疗以及内镜介入操作　上下夜主任医师教授　功能性胃肠道疾病及肠化生诊断，治疗，消化系统肿瘤的早期发现诊．．．　上　５票下夜教授　消化系统疑难杂症的诊断与治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津第一中心医院普通内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　急慢性白血病、淋巴瘤、再生障碍性贫血、白细胞减少、血小板减少．．．　上　１票下夜主任医师副教授　呼吸道感染以及各种南至性感染的诊治　上　２票下夜主任医师教授　糖尿病及并发症、甲状腺疾病及其并发症的诊断和治疗　上　１票下夜主任医师教授　哮喘持续状态，大咯血、难治呼吸道感染，脑梗塞、重症肺心病、呼．．．　上下夜主任医师老年病、心血管疾病　上下夜主任医师教授　肝硬化、肝癌、消化道出血、及酸相关性疾病　上１１票下夜主任医师教授　类风湿性关节炎，系统性红斑狼疮，强直性脊柱炎，干燥综合症，系．．．　上　７票下夜主任医师教授　中西医结合治疗疑难症、危重症，如：肺纤维化、慢阻肺、急性肾功．．．　上　３票下夜主任医师教授　普通内科、呼吸内科、感染科疾病的防治，慢性支气管炎、肺心病、．．．　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海第一人民医院普外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师胃肠道肿瘤的微创手术治疗。同时擅长各种疝气的修补手术　上　２票下夜主任医师普外科的各种诊疗技术（包括各类手术）　上　１票下夜副主任医师多种外科方面的疑难杂症，尤其是胃癌，及各类急腹症的诊断及手术．．．　上　２票下夜主任医师教授　应用小切口微创技术，血管腔内支架置放术等方法治疗各类周围血管．．．　上　２票下夜主任医师脏器移植、肝胆外科、外科营养和消化道肿瘤　上　２票下夜副主任医师胃肠道肿瘤的诊断和治疗，腹腔镜手术治疗胆道疾病和结直肠肿瘤　上　１票下夜主任医师用微创技术治疗胆胰疾病，胆总管残余结石，外科内窥镜的诊断及治．．．　上　１票下夜主任医师肛肠、胃肠等疾病的诊断和外科治疗，尤其对胃肠道肿瘤的手术、化．．．　上　１票下夜副主任医师胃肠道肿瘤诊断及综合治疗、疝无张力修补等　上　１票下夜副主任医师肝、胆、胰、脾疾病的诊治及手术治疗　上　１票下夜副主任医师腹股沟疝、切口疝等复杂腹壁疝疾病　上　１票下夜副主任医师乳腺疾病的诊断和治疗　上　１票下夜副主任医师胃肠道肿瘤的外科治疗及综合性治疗。对于外科手术期营养支持具有．．．　上　１票下夜副主任医师胆、胰疾病及胃肠道肿瘤的微创手段治疗、手术治疗及放、化疗　上　１票下夜主任医师教授　周围血管外科、门脉高压、乳腺、甲状腺疾病　上　１票下夜主任医师教授　胃肠、肝胆等疾病的外科治疗，尤其对乳腺、甲状腺、内分泌外科治．．．　上　１票下夜主任医师胃肠、肛肠疾病特别是肠道肿瘤的外科治疗　上下夜副主任医师肝硬化门脉高压症，胃肠道疾病，乳房、甲状腺病　上下夜主任医师教授　结直肠肿瘤及肛管疾病，普外科危重及复杂病例的诊断抢救治疗　上下夜主任医师教授　胃、肠道肿瘤、乳腺外科疑难杂症，尤其是胃癌、大肠癌、乳腺病症．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山大学附属六院胃肠肛门外科</contenttitle>
<content>主任医师下夜主任医师教授　大肠肛门病的中西医结合治疗。擅长顽固性便秘、复杂性肛瘘、痔、．．．　上３０票下夜主任医师下夜痔病，肛瘘，肛裂，结直肠癌　上　８票下夜主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师下夜主治医师下夜副主任医师副教授　熟练掌握胃肠肛门良、恶性疾病的诊断和治疗。擅长大肠癌、胃癌、．．．　上　３票下夜住院医师普通外科特别是胃肠、结直肠、肛肠外科良恶性疾病的诊断、治疗及．．．　上　１票下夜主治医师下夜住院医师结直肠肛门外科，营养指导　上　２票下夜主任医师大肠癌、胃癌、胃肠道间质瘤、小肠肿瘤、胰腺肿瘤及重症胰腺炎的．．．　上　１票下夜主治医师疝、胃肠肿瘤能够熟练诊断和治疗　上　１票下夜住院医师擅长胃肠、结直肠、肛肠外科良恶性疾病的诊断、治疗及预防。对普．．．　上下夜主治医师结直肠癌早期诊断和综合治疗、新辅助放化疗后保护性功能保肛的直．．．　上　１票下夜主治医师胃肠肛门良恶性疾病的外科处理，对营养治疗、腹腔热灌注治疗有较．．．　上下夜主治医师消化道肿瘤的诊断、外科及综合治疗；结直肠、肛门良性疾病的诊治　上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中医研究院骨伤医院骨关节科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　各类关节疾病，急慢性运动损伤，半月板损伤；膝关节交叉韧带损伤．．．　上４１票下夜主任医师教授　运用中西医结合方法治疗各种骨与关节疾病，包括髋膝骨性关节炎、．．．　上２４票下夜主任医师用中西医结合治疗关节损伤、骨性关节炎、股骨头坏死　上　７票下夜主任医师手法、手术、中药等中西医方法，治疗肢体畸形；四肢新鲜、陈旧骨．．．　上１４票下夜主任医师中西医结合治疗四肢各种关节炎及软组织损伤，股骨头坏死，髋膝关．．．　上　９票下夜副主任医师骨性关节炎，股骨头坏死，肩周炎，创伤性关节炎，骨髓炎等骨与关．．．　上　３票下夜主任医师教授　运用中西医结合的方法治疗骨关节疑难疾病，尤其在股骨头坏死、膝．．．　上６０票下夜副主任医师应用手术（包括关节镜）及中医方法（针刀、中药等治疗方法）治疗．．．　上　６票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州南方医院内分泌科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　甲亢、糖尿病及其慢性并发症、肥胖及内分泌性高血压等疾病　上　６票下夜主任医师教授　糖尿病、甲状腺疾病、痛风、骨质疏松症　上　４票下夜主治医师讲师　糖尿病及其慢性并发症防治、甲亢突眼、肾上腺疾病、痛风疾病等．．．　上　５票下夜主治医师讲师　糖尿病慢性并发症的防治、甲状腺功能亢进症及亚急性甲状腺炎的诊．．．　上　２票下夜副主任医师讲师　糖尿病、甲状腺疾病、痛风、骨质疏松症常见疾病的诊治　上　３票下夜主治医师糖尿病及其并发症、甲状腺疾病和肾上腺疾病的诊治　上　３票下夜副主任医师副教授　糖尿病、痛风、肥胖症、生长发育异常等疾病的诊断和治疗　上　４票下夜副主任医师副教授　糖尿病足、糖尿病神经病变、糖尿病视网膜病变及骨质疏松、痛风、．．．　上　１票下夜主任医师教授　上　１票下夜主治医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以为是太田痣</contenttitle>
<content>患者：　１２４．２０７．１４５．＊　时间：２０１２年０４月０６日１５时２６分疾病：　雀斑　态度：　满意疗效：　还不知道治疗方式：　光子嫩肤ＩＰＲ看病　出院　实在　过程　：　我脸上有遗传的雀斑还有一些痘印我　很久　花费　就想祛斑在网上查了　很久　多亏　也关注了　知道　很久　最后　情况　还是　笑容　选择　去夏　大夫　诊治　哪里看看　冷漠　本来　想先挂个夏　大夫　自以　的号然后跟夏　大夫　比较　复发　沟通　一下　健康　针对　脾气　我的皮肤　各地　情况　适合做那种祛斑但是到了　医院　很久　交了　挂号　看上　费才　知道　家里　夏　大夫　家长　根本　宝贝　就不做　应该　咨询　只做　各地　治疗　接待我的　可惜　咨询　师是号珍视的　惭愧　态度　气愤　很不　好　华佗　说话　也挺快的说实话我当时挺　失望　现在　的但是我是冲着夏　大夫　今年　去的　求治　后来　一咬牙想正规　办法　医院　应该　炎症　技术　不会　太坑人吧我再三确定了　治疗　明显　的　大夫　不想　肯定是夏　大夫　冷漠　姐妹　以后　就交了一个疗程的钱说实话见夏　打针　大夫　一面真不　谈话　容易　夏　大夫　只是　貌似很忙只有在　治疗　儿童　的　大家　时候　确实是夏　大夫　移植　操作　实在　态度　也　很好　多拉　说实话我　一直　安慰　医院　心里　没底　不知　对待　道我的脸能治成　什么　其他　样啊　后来　不厌其烦　夏　大夫　稳定　和我说你的　效果　不能　肯定挺　危险　明显　的我当时　根本　心里　才有些底（嘻嘻……上　个月　名医　去第一次　幸福　治疗　刚　治疗　协和　完的　比较　时候　皮肤红热的　严重　主要　过几个　沟通　小时　会　好些　下个月　脸上的斑点会变　明显　家里　但是　中药　过去　一周　以后　敬业　就出　效果　电话　了脸蛋上的斑点　药品　已经　反而　开始　有　效果　博士　斑点不　成功　明显　了　负责　而且　皮肤还变白了　不知　现在　就是　反而　期待脸颊和眼睛的斑点能也被去掉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宫颈囊肿和盆腔积液</contenttitle>
<content>所患疾病：　妇科炎症病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：３２岁，宝宝４周岁，节育环避孕三年，最近在查体时Ｂ超发现宫颈处０．６＊０．５ｃｍ无回声区，边界清晰，医生说是宫颈囊肿，另外还有深１．２ｃｍ的盆腔积液，白带检查清洁度为二度，查到霉菌，未见滴虫，尿常规白细胞１＋，镜检白细胞１９／ｕｌ，自己无异常感觉。大夫说我的问题很严重，炎症、霉菌、宫颈糜烂，要我先住院输液一周（头孢或青霉素），再给我治霉菌，然后再给我治宫颈糜烂，说这些就一块治着宫颈囊肿了。朋友建议我不用输液或口服抗菌药，只碳酸氢钠清洗外阴塞达克宁栓，早晚用炒盐热敷下腹，服用乌鸡白凤丸就可以了。曾经治疗情况和效果：无治疗经历，平时清水清洗外阴，经期妇炎洁清洗。想得到怎样的帮助：１、我需要口服或静滴抗菌药吗？２、碳酸氢钠清洗外阴塞达克宁栓，早晚用炒盐热敷下腹，服用乌鸡白凤丸，能治疗我的上述问题吗？３、需要治疗多长时间再去医院复查？４、我的宫颈囊肿该如何治疗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不安腿重症，早起心率过速感觉心跳无力，周身疲乏无力</contenttitle>
<content>所患疾病：　不安腿综合症病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者女，２５岁，以前身体良好，夹腿（白天自主夹腿，伴随兴奋感）年龄８岁至今，二十三岁之前从未出现任何异常，近两年觉得身体疲乏劳累，每况愈下，半年前早起因心率过速，但有时过缓，去阜外医院做过全面检查，检查结果正常。去过辽宁三甲级医院，甲状腺、脑电图、肾功能、肝功能等均正常。也无贫血情况，作息时间正常，也不能够熬夜（熬夜就心率过速）。在网络上搜索的不安腿症状与我的症状基本一致，大学期间舍友曾经反映，晚上动腿，但是自己不知道，觉得早上起来特别疲乏。近半年较为严重，无法正常工作一直修养在家（也有半年，之前工作不辛苦也无压力），主要表现为以下症状：１、早上起床全身没劲，（白天睡完觉后也周身无力，乏累抬不起胳膊腿）缓一个小时才能缓过来。（当时检查缺钾），后期检查身体均无缺钾情况，但有时候，早上起来感觉心率过速，一睁眼一抬腿就会有濒死感（感觉心跳特别快，没办法深呼吸，像被凉水激到了一样），也得缓一个小时能正常起床。这段时间周身无力瘫软，硬撑着起床，身体特别沉，就像从海水里刚刚出来一样，感觉地球引力特别大，胸闷，就像胸口有块大石头一样，上不来气，胃有针刺感，没劲时易心慌，然后打１２０时，就感觉心跳不动了。３、　平时感觉胸闷气短，白天感觉大腿动不了，就像瘫痪了一样，曾经出现说了几句话，就抽搐，上半身麻，但意识清醒的情况。　６、如果睡眠质量好就有所缓解，有些力气，但是晚上大腿抽动，第二天又很疲乏劳累。有时候早起腰部酸软无力腰后也痛，耳朵里面痛的厉害。７、老眩晕有时候。８、总有筋疲力尽的感觉，实际脉象微弱．９不能弯着腿睡觉，弯腰洗头发也没劲了，感觉一点力气都没有了。　自己感觉：　我自己认为好像跟睡眠的那根神经有点关系，好久没有磕头睡五分钟胜过睡一天的那种感觉了，而且有要睡的时候突然心跳就加快，过会儿就睡过去了。睡醒以后感觉没太大力气就或者有时候心率感觉到过速。睡觉那根神经没调节过来似的。严重时候白天湾腿过会儿换个姿势突然间也心率过速，神经失调似的。我还很年轻，从来没拿这种夹腿当过病，但是现在都不能正常生活了，希望您能关注到我的病情，将不胜感激～曾经治疗情况和效果：仅仅看过中药称脾胃不调，气血不周，吃过中药补气补血，感觉稍微有些力气１脑磁共振检查也未见异常想得到怎样的帮助：能否找您看病？或者您推荐大夫给我也可以的希望能得到您的回复</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞市人民医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师脑血管病、帕金森病、认知障碍、癫痫、头晕、头痛及神经痛、中枢．．．　上　１票下夜主任医师急性脑血管病诊治、脑血管病介入治疗，以及中枢神经系统感染、周．．．　上　３票下夜主任医师教授　内科疾病的诊治，尤专于脑血管病的诊断与治疗　上　２票下夜主任医师教授　急性脑血管病，中枢神经系统感染、癫痫、周围神经病等神经内科疑．．．　上　２票下夜主任医师教授　脑血管病、脑炎、癫痫、运动障碍疾病、肌肉疾病及头痛头晕综合症．．．　上　２票下夜副主任医师神经内科疾病的诊断和治疗　上　１票下夜副主任医师神经内科疾病，如各类型脑血管病、脊髓疾患、重症肌无力、脱髓鞘．．．　上　１票下夜副主任医师脑血管疾病、神经变性病及脱髓鞘疾病　上下夜副主任医师各种脑血管疾病如脑炎、头痛、眩晕症、癫痫、不明原因昏迷、脊髓．．．　上下夜副主任医师副教授　脑血管病、脑炎、帕金森病、癫痫、偏头痛、周围神经病的诊治　上下夜副主任医师神经系统疾病，如脑血管病、中风瘫痪、癫痫、麻痹症等的诊治　上下夜副主任医师脑血管病（中风）、颈椎病、癫痫、脑炎、周围神经病、肌肉病变、．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南省人民医院消化内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　各种肝病（乙丙肝，脂肪肝，酒精肝，药物肝，自免肝、不明原因转．．．　上５８票下夜副主任医师乙肝、丙肝、脂肪肝、肝硬化，伴抑郁、焦虑状态的功能性胃肠病　上　９票下夜主任医师教授　消化系常见病、多发病的诊断及治疗，尤其是肝炎、肝硬化及并发症．．．　上２２票下夜主任医师病毒性肝炎，脂肪性及酒精性肝炎，肝硬化及其并发症，消化科急危．．．　上１０票下夜主任医师内窥镜下诊断与治疗，Ｂ超引导下和Ｘ光下的介入治疗以及各种肝胆．．．　上１２票下夜主任医师教授　对于消化道疾病，急慢性肝炎、肝硬化、肝癌等肝脏疾病，以及胆道．．．　上１２票下夜主任医师上１０票下夜主治医师消化内镜及超声内镜诊断与治疗，肝纤维化无创诊断与治疗　上　８票下夜主任医师治疗病毒性肝炎，肝硬化及其并发症；食管癌，胃癌，结直肠癌，肝．．．　上　６票下夜主任医师胃肠道和肝胆疾病的诊断治疗　上　７票下夜副主任医师各种消化道肿瘤、各种病毒性肝炎、肝硬化以及不明原因的腹痛和腹．．．　上　７票下夜主任医师十二指肠镜下的逆行胰胆造影（ＥＲＣＰ）术，微创治疗胆胰管结石．．．　上　６票下夜主任医师消化系常见病、多发病的诊断及治疗，包括肝炎、肝硬化及肝癌的治．．．　上　５票下夜主任医师消化道肿瘤超声内镜诊治、消化道早期癌内镜下切除（如ＥＭＲ、Ｅ．．．　上　３票下夜主任医师教授　各种肝炎及消化系内镜的诊断和治疗　上　５票下夜主任医师内镜下（如胃镜、肠镜）碘１２５粒子植入、化疗粒子植入、化疗药．．．　上　３票下夜副主任医师内窥镜下诊断与治疗，对消化系统常见病及疑难病的诊断与治疗有丰．．．　上　３票下夜主任医师消化性溃疡、肝硬化及并发症、各型病毒型肝炎、重症胰腺炎等疾病．．．　上　４票下夜副主任医师功能性胃肠病（如长期慢性腹泻、腹痛、便秘、消化不良）、幽门螺．．．　上　２票下夜副主任医师消化内科常见疾病，难治的“胃病”、“肠炎”、慢乙肝、慢丙肝；．．．　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全身毛发多，可能是多囊卵巢，做卵泡监测是什么时间</contenttitle>
<content>所患疾病：　不知道病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：因为准备怀孕，月经量少，颜色发黑，都不成水状的，是呈粘性的。所以做了全套的孕前检查，曾经有过两次自然流产，都是３７天左右，所以这次孕前特别注意。全身毛发都多，女生还有有喉结，肚脐眼到阴部又涨一条毛的线，乳房上也是不是的长一根很粗的黑毛。今天去医院检查了性激素，是月经第３天，医生让我在坐下排卵检测，可是也没有跟我说具体的时间，麻烦告知一下。医生说可能是多郎乱草，请问同应该在做些什么检查？今天找中医看了看，说我脾胃虚，肾虚，郁闷的，怎么办啊？曾经治疗情况和效果：今天检查的性激素六项：睾酮　０．５７　（０．１－０．７５）孕酮　０．９２　卵泡期：０．３１－１．５２雌二酮　６５　卵泡期　２７－１２２泌乳素　１４．２０　小于５０岁：３．３４－２６．７２促黄体生成素　３．６４　卵泡期：２．１－１２．９促卵泡生成激素　７．０９　卵泡期：３．９－８．８想得到怎样的帮助：不知道怎么办？平时睡觉吃饭都不太好，是不是该吃中药呢？吃中药的话我应该找那个科的？内分泌科还是妇科的中医呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏大附二院眼科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　白内障的病因学、白内障超声乳化吸出联合人工晶体植入手术、治疗．．．　上３１票下夜副主任医师讲师　眼科常见病，多发病的治疗，疑难杂症研究和诊治；专业进修各种眼．．．　上　３票下夜副主任医师讲师　眼科常见病多发病；抗青光眼手术、斜视手术、眼外伤手术；各类眼．．．　上　１票下夜副主任医师讲师　眼底病方面有较为深入的研究，对视网膜脱落的手术治疗有丰富的临．．．　上　２票下夜副主任医师讲师　眼外伤、眼整形、眼眶肿瘤的诊断及治疗。放射性及职业眼病的诊断．．．　上　１票下夜住院医师上下夜主治医师上下夜主治医师上下夜副主任医师讲师　准分子激光治疗屈光不正，白内障、青光眼、眼外伤、眼底病的诊治　上下夜主治医师眼角膜病、青光眼、白内障　上下夜副主任医师讲师　眼底病及小儿眼病的诊断及治疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每天预约光动力治疗患者３０人，已预约患者一览表</contenttitle>
<content>停诊提示：看性病及尖锐湿疣的患者，请挂皮肤科的号，到门诊四楼皮肤科就诊，不要听信他人的劝告，谨防医托，影响你的就诊和治疗。预约加号的患者请到门诊四楼东侧２０号光动力治疗中心门口分诊台领取加号条，再到一楼大厅挂号！由于白天出门诊所以回答各位患者的问题我通常在晚上。患者预约可以通过电话或拨打　４００６－６０６－１２０转３预约电话咨询，或者注册会员网上和我预约治疗都可以。此栏目以后每天发布光动力治疗预约的人数－－－光动力治疗后患者（１０２２２人）７月９号光动力治疗预约的患者（１８人）７月１０号光动力治疗预约的患者（１８人）７月１１号光动力治疗预约的患者（１２人）７月１２号光动力治疗预约的患者（１６人）７月１３号光动力治疗预约的患者（１３人）７月１６号光动力治疗预约的患者（１８人）７月１７号光动力治疗预约的患者（１４人）７月１８号光动力治疗预约的患者（６人）７月１９号光动力治疗预约的患者（８人）７月２０号光动力治疗预约的患者（１１人）７月２３号光动力治疗预约的患者（８人）由于患者比较多，在就诊过程中需要排对等待，由此带来的不便请患者理解。衷心祝愿每一位患者早日恢复健康！！　出诊提示：周一上午、周二上午，周三上午，周四上午和周五上午尖锐湿疣专科门诊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>找王岩大夫的看病经验</contenttitle>
<content>患者：　１１６．６９．１５７．＊　时间：２０１０年０６月１４日１６时５３分疾病：　脊柱侧弯　态度：　很满意疗效：　还不知道治疗方式：　开放手术减压多次　看病　过程　普通　：　我是湖南脊柱后凸成锐角压迫了脊髓神经位于胸椎又做过　尽快　手术　手术　重视　难度极大风险　极高　什么　在好　大夫　名医　在线中国　骨科　任何　社区等四处　可能　求医　几年的　患者　问题我现正住在　太差　医院　骨科　如此　二病区床我　星期　周未　天到　北京　神奇　搭理　星期　点评　一下　午　直接　不会　找王岩院长　真是　加号　病人　看了　病第二天住进了　医院　票贩才在这住了几天里我看到同我一起　打发　看病　理想　住院　的几个患友有治颈椎腰椎的　宝宝　都是　王院长　幸福　亲自　做　很久　手术　都很　成功　打听　有的已下地走路了只需一个多　认识　星期　对待　他们　都会去院了看着　他们　专长　上　手术　后来　台又看着　半年　他们　身上的呼气氧气管排尿管流血管注液管输血管等一　大堆　表示　袋子被取掉　好运　他们　由动不了由护士　帮助　认真　翻身到昏头下床学走路就象一只只刚出壳的小鸡　这里　我要　一天　服务　出院　好几人　马上　几次　又住满了看着　他们　继续　博士　康复　真　幸福　普通　我的　角度　病情　很特殊王院长讲他会尽全力　帮助　其他　我解除　痛苦　架子　但愿　厉害　有好　结果　谢谢　这两天是端午节放假我　没有　为了　放弃自已的一线　半年　希望　王院长　没有　周一　抛弃我愿意尽全力帮我我一贫苦农民能在中国最好的　难受　医院　得到中国最好的　喜欢　医生　的救治不管　建议　成功　或失败我都认了协和　这里　的护士是一群岁　左右　转移　的姑娘她们都很忙各自分工很倒位　复发　态度　好　认真　丰富　着想　负责　为　病人　的药　洗头换衣翻身　真是　一堆　可以　服务　一流</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海龙华医院心病科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师冠心病、心绞痛、心肌炎、心律不齐　上１５票下夜副主任医师心脏疾病的中西医治疗　上　９票下夜主任医师教授　原发性高血压病、高血压心脏病、高脂血症、冠心病、心律失常等　上　８票下夜副主任医师冠心病、心律失常、高血压病　上　４票下夜主任医师冠心病、心律失常、高血压、心衰的药物治疗；冠心病各种慢快心律．．．　上　４票下夜副主任医师冠心病、心肌炎、慢性心功能不全　上　３票下夜主任医师教授　运用中医的“四诊”“八纲”及中西医结合的方法诊治冠心病、心肌．．．　上　２票下夜主任医师上　２票下夜主任医师心脑血管疾病、高血压、糖尿病、代谢综合症的治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　冠心病介入导管治疗；高血压病、慢性心力衰竭　上　２票下夜主任医师教授　防治高血压病及其并发症、冠心病、高血压、脑梗塞、脑出血、高血．．．　上　１票下夜副主任医师副研究员　中西医结合治疗冠心病、高血压、心律失常等心内科疾病　上　１票下夜主任医师教授　中医药治疗冠心病、心肌炎、各种心律紊乱等疾病　上　１票下夜副主任医师诊治冠心病、高血压、心律失常　上　１票下夜副主任医师心内科杂病的诊治　上下夜主治医师高血压病、冠心病、心肌炎等　上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜住院医师上下夜主任医师采用中西医治疗高血压病及其并发症、冠心病、脂肪肝、心律失常及．．．　上　８票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呋塞米注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）交叉过敏。对磺胺药和噻嗪类利尿药过敏者，对本药可能亦过敏。（２）对诊断的干扰：可致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者。　过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。（３）下列情况慎用①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者；⑦有低钾血症倾向者，尤其是应用洋地黄类药物或有室性心律失常者；⑧红斑狼疮，本药可加重病情或诱发活动；⑨前列腺肥大。（４）随访检查①血电解质，尤其是合用洋地黄类药物或皮质激素类药物、肝肾功能损害者；②血压，尤其是用于降压，大剂量应用或用于老年人；③肾功能；④肝功能；⑤血糖；⑥血尿酸；⑦酸碱平衡情况；⑧听力。（５）药物剂量应从最小有效剂量开始，然后根据利尿反应调整剂量，以减少水、电解质紊乱等不良反应的发生。（６）肠道外用药宜静脉给药、不主张肌内注射。常规剂量静脉注射时间应超过１～２分钟，大剂量静脉注射时每分钟不超过４ｍｇ。静脉用药剂量的１／２时即可达到同样疗效。（７）本药为钠盐注射液，碱性较高，故静脉注射时宜用氯化钠注射液稀释，而不宜用葡萄糖注射液稀释。（８）存在低钾血症或低钾血症倾向时，应注意补充钾盐。（９）与降压药合用时，后者剂量应酌情调整。（１０）少尿或无尿患者应用最大剂量后２４小时仍无效时应停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用对氨基水杨酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】２．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病，静滴可用于治疗结核性脑膜炎及急性播散性结核病。本品仅对分枝杆菌有效。单独应用时结核杆菌能迅速产生耐药性，因此本品必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】静脉滴注一日４～１２ｇ，临用前加灭菌注射用水适量使溶解后再用５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释，２～３小时滴完。小儿每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ。【不良反应】１．发生率较多者：瘙痒皮疹、关节酸痛与发热、极度疲乏或软弱，嗜酸性粒细胞增多（较常见的原因为过敏）。２．发生率较少者：下背部疼痛、尿痛或排尿烧灼感（结晶尿）、血尿；月经失调、发冷、男性性欲减低、皮肤干燥、颈前部肿胀、体重加重（甲状腺肿，粘液水肿）；眼或皮肤黄染（黄疸、肝炎）；腹痛、背痛、苍白（溶血性贫血，由于Ｇ６ＰＤ缺乏）；发热、头痛、皮疹、咽痛、乏力（传染性单核细胞增多样综合症）。【注意事项】１．交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。２．对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。３．下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。４．静脉滴注的溶液需新配，滴注时应避光，溶液变色即不得使用。静脉滴注久用易致静脉炎。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】哈尔滨博利尔药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２３０２００７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一般高龄者，因生理功能降低，应注意减量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２０ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于发病４８小时内的缺血性脑梗死急性期病人的神经症状（运动麻痹）、日常活动（步行、起立、坐位保持、饮食）的改善。【用法用量】通常对成人在开始的２日内１日６支（阿加曲班　６０ｍｇ）以适当量的输液稀释，经２４小时持续静脉滴注。其后的５日中１日２支（阿加曲班　２０ｍｇ），以适当量的输液稀释，每日早晚各１次，每次１支（阿加曲班　１０ｍｇ），１次以３小时静脉滴注。可根据年龄、症状适当增减。请在医生指导下进行【不良反应】１．出血性脑梗塞，有时会出现出血性脑梗塞的症状，所以要进行密切观察，一旦发现异常情况应终止给药，进行适当的处理。２．脑出血、消化道出血，可能有脑出血、消化道出血出现，所以要进行密切观察，一旦发现异常情况应终止给药，进行适当的处理。３．休克、过敏性休克，可能有休克、过敏性休克（荨麻疹、血压降低、呼吸困难等）出现，所以要进行密切观察，一旦发现异常情况应终止给药，进行适当的处理。【禁忌】以下患者禁用本品：１．　出血的患者，颅内出血、出血性脑梗塞、血小板减少性紫癜、由于血管功能异常导致的出血倾向，血友病及其他凝血障碍、月经期间、手术期间、消化道出血、尿路出血、咯血、流产分娩后等伴生殖器官出血的孕产妇等。２．脑栓塞或有可能患脑栓塞症的患者。３．伴有严重意识障碍的严重梗塞患者。４．对本品成分过敏的患者。【注意事项】１．　下列患者慎用：１）有出血可能的患者。消化道溃疡、内脏肿瘤、消化道憩室炎、大肠炎、亚急性感染性心内膜炎、有脑出血既往史的患者，血小板减少的患者，重症高血压病和严重糖尿病患者。２）正在使用抗凝剂、具有抑制血小板聚集作用的抑制剂、溶栓剂或有降低血纤维蛋白原作用的酶抑制剂的患者。３）严重肝功能障碍患者。２．　重要注意事项：１）应用本品过程中，应严格进行出凝血功能的监测、ＣＴ检查及充分临床观察，有出血时，应立即终止给药。２）在必须与抗凝剂、血小板聚集抑制剂、溶栓剂等合用时，需十分谨慎，注意减少剂量，并进行严密的临床监测（出血症状）。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０９１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方电解质葡萄糖注射液Ｍ３Ｂ</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５００ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】体液与电解质补充药。在经口摄取不可能或不充分时，补充并维持水分和电解质。【用法用量】成人，一次５００～１０００ｍｌ静脉点滴。给药速度为每小时３００～５００ｍｌ（每分钟约８０～１３０滴）；小儿每小时５０～１００ｍｌ，并按年龄、症状、体重适当增减。【不良反应】急速大量给药时，有可能出现肺水肿、脑水肿、末梢水肿、水中毒以及高钾血症。【禁忌】（１）高乳酸血症；（２）高钾血症、少尿、阿狄森病、重症烧伤、高氮质血症患者；（３）不伴有高钾血症的肾功能不全患者；（４）心功能不全患者；（５）严重肝功能不全患者；（６）因阻塞性尿路疾患而引起尿量减少的患者；（７）糖尿病患者。【注意事项】（１）以下患者慎用：肾功能不全、心机能不全、重症肝障碍、糖尿病、因阻塞性尿路疾患而引起尿量减少的患者。（２）使用上的注意：①最好在患者的尿量为１日５００ｍｌ或每小时２０ｍｌ以上时使用本品；②防止感染（对患者皮肤和器具消毒）；③在寒冷季节，最好将药液温暖至体温后再使用；④开封后立即使用，禁止使用残液。（３）取用注意：①射针应垂直刺入橡胶塞的Ｏ记号中．斜刺有可能会使注射针穿透容器颈部，导致漏液。②当外包装内发现水滴或内容液着色、混浊时，严禁使用。③容器的液面刻度仅作大致的参考。【贮藏】遮光、密封，干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３３４７９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富马酸酮替芬鼻吸入气雾剂</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】每瓶总量１４ｇ，内含酮替芬２５．５ｍｇ【剂型】气雾剂【是否处方】处方【适应症】用于防治过敏性鼻炎、荨麻疹、湿疹。【用法用量】用前摇匀即成混悬状，揿压喷头阀门即有相当量药物微粒喷出。用时将装在气雾剂上的鼻腔专用喷头对准鼻腔孔倒喷，在吸气时揿喷一次，喷时须将另一鼻孔用手堵住。一次１～２揿，一日２～３次。【不良反应】常见有嗜睡、怠倦、口干、恶心、一般不影响继续用药。偶见头痛、头晕、反应迟钝及体重增加。【禁忌】１、对本品过敏者禁用。２、服用降糖药的糖尿病患者禁用。３、车辆驾驶员、机械操作者以及高空作业者工作时禁用。【注意事项】１、必须正确使用气雾剂。用前摇匀成混悬液，将喷头对准鼻腔内倒喷，并在吸气时揿压，同时将另一鼻腔用手捂住。如堵塞，可用细针挑通阀门杆旁边的小孔及喷雾小孔。２、孕妇慎用。３、避免受热受压。４、当本品性状发生改变时禁止使用。５、儿童必须在成人监护下使用。６、请将本品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】密封。【生产企业】上海医药（集团）有限公司信谊制药总厂【批准文号】国药准字Ｈ３１０２２６０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２、由沙眼衣原体、淋病双球菌、人型支原体引起的需首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌的抗菌素。【用法用量】将本品加入到２５０ｍｌ或５００ｍｌ的０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，使最终阿奇霉素浓度为１．０－２．０ｍｇ／ｍｌ静脉滴注，滴注时间不少于６０分钟。治疗社区获得性肺炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天１次，至少连续用药２天。继之换用阿奇霉素口服制剂０．５ｇ／天，疗７　～１０天为一个疗程。转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。治疗盆腔炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天一次，用药１天或２天后，改用阿奇霉素口服制剂０．２５ｇ／天，以７天为一个疗程，转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。若怀疑合并有厌氧菌感染，则应合用抗厌氧菌药物。【不良反应】１、本品常见不良反应有：①　胃肠道反应：腹泻、恶心、腹痛、稀便、呕吐等；②　局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等；③　皮肤反应：皮疹、瘙痒等；④　其它反应：如厌食、头晕或呼吸困难等；２、本品尚可引起下列反应：①　消化系统：消化不良、胃肠胀气、口腔念珠菌病、胃炎等；②　神经系统：头痛、嗜睡等；③　过敏反应：支气管痉挛等；④　其它反应：味觉异常等；⑤　实验室检查：血清ＡＬＴ、ＡＳＴ、肌酐、ＬＤＨ、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、肝功能不全者慎用。２、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症及毒性表皮坏死等等）应立即停药并采取适当治疗措施。３、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑是否有伪膜性肠炎发生，如果诊断确定，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡，补充蛋白质等。４、本品每次滴注时间不少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。５、本品溶媒含有乙醇，乙醇过敏者慎重。【贮藏】凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５１４６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚胺培南西司他丁钠</contenttitle>
<content>【用法用量】对大多数感染孤推荐治疗剂量为每天１～２克，分３～４次滴注。对中度感染也可用每次１克，每天２次的方案。对不敏感病原菌引起的感染，本品静脉滴注的剂量最多可以增至每天４克，或５０毫克／千克体重／天，两者中择较低剂量使用。当每次本品静脉滴注的剂量等到于或低于５００毫克时，静脉滴注时间应不少于２０～３０分钟，如剂量大于５００毫克时，静脉滴注时间应不少于４０～６０分钟。如病菌人在滴注时出现恶心症状，可减慢滴注速度。（１）　儿童体重≥４０千克，可按成人剂量给予。（２）　儿童和婴儿体重＜４０千克者，可按１５毫克／千克，每６小冒一次给药。每天总剂量不超过２克。对患脓毒症的儿童，只要能排除脑膜炎的可能，仍然可以使用本品。【不良反应】１．本品静脉使用时速度太快可引起血栓静脉炎，肌内注射时可引起局部疼痛、红斑、硬结等，宜注意改换注射部位。２．肝脏：可有氨基转移酶、血胆红素或碱性磷酸酶升高。３．肾脏：可有血肌酐和血尿素氮升高。但儿童用本药时常可发现红色尿，这是由于药物引起变色，并非血尿。４．可有神经系统方面的症状，如肌痉挛、精神障碍等。５．本品可引起恶心、呕吐、腹泻等胃肠道症状，偶可引起假膜性肠炎。６．可有嗜酸粒细胞增多、白细胞减少、中性粒细胞减少、血小板减少或增多、血红蛋白减少等，并可致抗人球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性。７．本品也可致过敏反应，如皮肤瘙痒、皮疹、荨麻疹、药热等。【禁忌】　对本品过敏者禁用。【注意事项】１．过敏体质者慎用。２．本品不可与含乳酸钠的输液或其它碱性药液相配伍。３．本品应在使用前溶解，用盐水溶解的药液只能在室温存放１０小时，含葡萄糖的药液只能存放４小时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。６～１２岁儿童，一次０．５片；１２岁以上儿童及成人，一次１片；若持续发热或疼痛，可间隔４～６小时重复用药１次，２４小时不超过４次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　年老体弱患者应在医师指导下使用。４．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。５．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。６．　发热伴脱水的患儿慎用。７．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。８．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．　本品性状发生改变时禁止使用。１０．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．　儿童必须在成人监护下使用。１２．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸阿托品片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．对其他颠茄生物碱不耐受者，对本品也不耐受。２．孕妇静脉注射阿托品可使胎儿心动过速。３．本品可分泌入乳汁，并有抑制泌乳作用。４．婴幼儿对本品的毒性反应极有敏感，特别是痉挛性麻痹与脑损伤的小儿，反应更强，环境温度较高时，因闭汗有体温急骤升高的危险，应用时要严密观察。５．老年人容易发生抗Ｍ胆碱样副作用，如排尿困难、便秘、口干（特别是男性），也易诱发未经诊断的青光眼，一经发现，应即停药。本品对老年人尤易致汗液分泌减少，影响散热，故夏天慎用。６．下列情况应慎用：①脑损害，尤其是儿童；②心脏病，特别是心律失常，充血性心力衰竭、冠心病、二尖瓣狭窄等；③反流性食管炎、食管与胃的运动减弱、下食管扩约肌松弛，可使胃排空延迟，从而促成胃潴留，并增加胃－食管的反流；④青光眼患者禁用，２０岁以上患者存在潜隐性青光眼时，有诱发的危险；⑤溃疡性结肠炎，用量大时肠能动度降低，可导致麻痹性肠梗阻，并可诱发加重中毒性巨结肠症；⑥前列腺肥大引起的尿路感染（膀胱张力减低）及尿路阻塞性疾病，可导致完全性尿潴留。７．对诊断的干扰：酚磺酞试验时可减少酚磺酞的排出量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在老年人，由于中度延长了清除半衰期，稳态血浆浓度一般会增高，故治疗剂量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】西沙必利片【主要成分】本品主要成份为：西沙必利。其化学名为顺式－４－氨基－５－氯－Ｎ－［１－［３－（４－氟苯氧基）丙基］－３－甲氧－４吡啶基］－２－甲氧苯胺。【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】（１）胃轻瘫综合征，或上消化道不适，但Ｘ线、内窥镜检查阴性的症状群，特征为早饱、饭后饱胀、食量减低、胃胀、过多的嗳气、食欲缺乏、恶心、呕吐或类似溃疡的主诉（上腹部灼痛）。（２）胃－食管反流，包括食管炎的治疗及维持治疗。（３）假性肠梗阻本品可改善蠕动不足和胃肠内容物滞留。（４）慢性便秘。【用法用量】口服，成人根据病情一日总量１５～４０ｍｇ，分２～４次。（１）病情一般：一次５ｍｇ，一日３次。（２）病情严重：（胃轻瘫、食管炎、顽固性便秘）一次１０ｍｇ，一日３次，或一次１０ｍｇ，一日４次，三餐前及就寝前。或一次２０ｍｇ，一日２次，早餐前及就寝前。（３）食管炎的维持治疗：一次１０ｍｇ，一日２次（早餐前和就寝前）或一次２０ｍｇ，一日１次（就寝前），对病情严重者剂量可加倍。（４）治疗上消化道功能紊乱，至少应在餐前１５分钟及就寝前适当的时间与某些饮料一起服用。（５）治疗便秘，每日总药量宜分二次服用。有关用药剂量、每日服用次数、疗程及是否需要维持治疗（每日１次足够）等个体间差异较大，一般一周内症状可得到改善，但对于严重便秘者理想的治疗效果可能需２～３个月。【不良反应】（１）偶见瞬时性腹部痉挛、腹鸣和腹泻，可减半剂量。（２）偶有过敏、轻度短暂的头痛或头晕以及与剂量相关的尿频的报道。（３）罕见可逆性肝功能异常，可伴或不伴胆汁郁积。（４）男性乳房女性化和乳溢，大规模监测研究发生率（＜０．１％）未超过普通人群的常见值，停药后可逆。其因果关系尚不明确。（５）罕见影响中枢神经系统，即惊厥性癫痫、锥体外系反应和尿频。【禁忌】（１）已知对本品过敏者禁用。（２）胃肠出血、阻塞或穿孔者【注意事项】（１）因胃肠道运动增加可造成危害的病人，必须慎用。（２）在肝、肾功能不全时，建议开始日用量减半。（３）本品对服用其他药物和本来就有心血管疾病或患心律失常的病人易发生Ｑ－Ｔ间期延长或尖端扭转型室性心律失常的故必须谨慎使用。【贮藏】１５～３０℃干燥处贮存，放于儿童不易拿到处。【生产企业】浙江京新药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０２６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６岁以下患者使用本品的安全性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】乳糖酸阿奇霉素。【是否医保】否【规格】０．２５０ｇ（２５．０万单位）【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２、由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１、治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２、治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素。【不良反应】１．本品常见不良反应有：（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。（４）其他反应：如畏食、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应：（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛、嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、轻度肾功能不全患者（肌酐清除率４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２、由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５、本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２、０ｍｇ／ｍｌ。６、治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】浙江震元制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０２５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯化钙溴化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５ｍｌ：氯化钙０．１ｇ　，溴化钠０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①治疗急性低钙血症：常用于治疗钙过低所致的手足搐搦症、碱中毒、原发性或继发性甲状旁腺功能低下症；②防止慢性低钙血症：常用于维生素Ｄ缺乏性佝偻病、软骨病、孕妇及哺乳期妇女钙盐的补充；③治疗过敏性疾病：常用于荨麻疹、血清病、血管神经性水肿等；④解救镁盐中毒；⑤青光眼及眼高压。【用法用量】每次０．５～１ｇ，一般用５％氯化钙注射液１０～２０ｍｌ，以等量１０％～２５％葡萄糖注射液稀释后缓慢静脉推入，切忌过快。【不良反应】①口服钙剂几无不良反应；②静注时可有全身发热感。若静注时漏至血管外，钙盐对组织的强烈刺激作用，可引起局部剧烈疼痛或组织坏死，此时可用０．５％普鲁卡因局部封闭；③浓度过高或静注过快可产生心律失常，甚至室颤或心跳骤停于收缩期。【注意事项】①钙剂对心脏的作用与洋地黄有协同作用，一般认为服用洋地黄期间或停药后１周以内禁止静注钙剂；②与枸橼酸盐或草酸盐同时口服能影响吸收。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】重庆药友制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ５００２１９５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>藏青果冲剂</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号藏青果冲剂　四川禾邦制药有限责任公司　每袋装１５ｇ（相当于原药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ５１０２１４１７藏青果冲剂　南宁市维威制药有限公司　每袋重１５ｇ（相当于原药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２１５７０藏青果冲剂　南宁康诺生化制药有限责任公司　每袋装１５ｇ（相当于总药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２０７８４藏青果冲剂　南宁宝丰达制药厂　每袋装１５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２０８７５藏青果冲剂　桂林市维威制药有限公司　每块重１５ｇ（相当于原药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２１８１７藏青果冲剂　广西正堂药业有限责任公司　每袋重１５ｇ（相当于原药材５ｇ）每块重１５ｇ（相当于原药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２１３６３藏青果冲剂　广西天天乐药业有限公司　每袋装１５ｇ（相当于原药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２１０９１藏青果冲剂　广西仁源药业有限公司　每袋重１５ｇ（相当于原药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２２１４９藏青果冲剂　广西济民制药厂　每袋装１５ｇ（相当于原药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２２１４６藏青果冲剂　广西纯正堂制药厂　每块重１５ｇ，每袋重１５ｇ（相当于原药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２１４７１藏青果冲剂　成都森科制药有限公司　每袋装１５ｇ（相当于原药材５ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ５１０２０１０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林克拉维酸钾（７：１）颗粒</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林和克拉维酸钾。【适应症】本品适用于敏感菌引起的各种感染，如：１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染及软性下疳等。【用法用量】温水冲服，成人及体重大于４０ｋｇ（或年龄大于１２岁）的儿童，根据病情的需要，每次２袋（每袋含阿莫西林２００ｍｇ和克拉维酸２８．５ｍｇ），每８小时一次。或遵医嘱。【不良反应】１．常见胃肠道反应如腹泻、恶心和呕吐等。２．皮疹，尤其易发生于传染性单核细胞增多症者。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞降低及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史和严重肝功能障碍者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加服本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．严重肝功能减退者慎用。长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：（１）硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；（２）可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为类白色或微黄色粉末或结晶性粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢呋辛钠。其化学名称为：（６Ｒ　，７Ｒ）－７－［２－呋喃基（甲氧亚氨基）乙酰氨基］３－氨基甲酰氧甲基－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂二环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】按Ｃ１６Ｈ１６Ｎ４Ｏ８Ｓ计算０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌所致的以下病症：　１．呼吸道感染：急、慢性支气管炎，感染性支气管扩张症，细菌性肺炎，肺脓肿和术后胸腔感染。　２．耳、鼻、喉科感染：鼻窦炎、扁桃腺炎、咽炎。　３．泌尿道感染：急、慢性肾盂肾炎、膀胱炎及无症状的菌尿症。　４．皮肤和软组织感染：蜂窝织炎、丹毒、腹膜炎及创伤感染。　５．骨和关节感染：骨髓炎及脓毒性关节炎。　６．产科和妇科感染：盆腔炎。　７．淋病：尤其适用于不宜用青霉素治疗者。　８．其他感染：包括败血症及脑膜炎；腹部骨盆及矫形外科手术；心脏、肺部、食管及血管手术；全关节置换手术中预防感染。【用法用量】肌内注射、静脉注射或静脉滴注。　１．肌内注射：０．２５ｇ注射用头孢呋辛钠加１ｍｌ注射用水或０．７５ｇ注射用头孢呋辛钠加３ｍｌ注射用水，轻轻摇匀使成为不透明的混悬液。　２．静脉注射：０．２５ｇ注射用头孢呋辛钠最少加２ｍｌ注射用水或０．７５ｇ注射用头孢呋辛钠最少加６ｍｌ注射用水，使溶解成黄色的澄清溶液。　３．静脉滴注：可将１．５ｇ注射用头孢呋辛钠溶于５０ｍｌ注射用水中或与大多数常用的静脉注射液配伍（氨基糖苷类除外）。　一般或中度感染：一次０．７５ｇ，一日３次，肌内或静脉注射。　重症感染：剂量加倍，一次１．５ｇ，一日３次，静脉滴注２０～３０分钟。　婴儿和儿童按体重一日３０～１００ｍｇ／ｋｇ，分３～４次给药。【不良反应】１．偶见皮疹及血清氨基转移酶升高，停药后症状消失。　２．与青霉素有交叉过敏反应。　３．据文献报导，长期使用本品可导致非敏感菌的增殖，胃肠失调，包括治疗中、后期甚少出现的假膜性结肠炎。　４．罕见短暂性的血红蛋白浓度降低，嗜酸性粒细胞增多，白细胞和嗜中性粒细胞减少，停药后症状消失。　５．肌内注射时，注射部位会有暂时的疼痛，剂量较大时尤其如此。【禁忌】对本品及头孢菌素类抗生素过敏者禁用。　【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。　２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。　３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者，和有肾功能减退者应慎用。　４．如溶液发生浑浊或有沉淀不能使用。　５．不同浓度的溶液可呈微黄色至琥珀色，本品粉末、悬液和溶液在不同的存放条件下颜色可变深，但不影响其效价。　６．对诊断的干扰：应用本品病人的抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验（直接）可出现阳性；本品可致高铁氰化物血糖试验呈假阴性，故应用本品期间，应以葡萄糖酶法或抗坏血酸氧化酶试验测定血糖浓度；本品可使硫酸铜尿糖试验呈假阳性，但葡萄糖酶法则不受影响。　【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。　【有效期】二年【生产企业】苏州中化药品工业有限公司【批准文号】（９６）卫药准字Ｊ－１７（２）号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比卡鲁胺片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人：成年男性包括老年人：一片（５０ｍｇ），一天一次，用康士得治疗应与ＬＨＲＨ类似物或外科睾丸切除术治疗同时开始。儿童：本品禁用于儿童。　肾损害：对于肾损害的病人无需调整剂量。　肝损害：对于轻度肝损害的病人无需调整剂量，中重度肝损伤的病人可能发生药物蓄积。【不良反应】本品一般来说有良好的耐受性，少有因不良反应而停药的情况。本品的药理作用可以引起某些预期的反应，包括面色潮红、搔痒、另外乳房触痛和男性乳房女性化，它可随睾丸切除术减轻。本品也可能引起腹泻、恶心、呕吐、乏力和皮肤干燥。肝功改变（转氨酶水平升高，黄疸）已经在本品的临床试验中被观察到，但少见严重变化，这种改变常常是短暂的。无论是继续治疗还是随即中止治疗均可逐渐消退或改善。接受本品治疗的患者极少出现肝功能衰竭，且其因果关系尚未确立。应考虑定期查肝功能。在使用本品与ＬＨＲＨ类似物伍用进行临床研究期间还观察到下列副作用（临床试验者认为可能与药物相关且发生率大于１％）。这些副作用与药物的使用没有因果关系，有些是老年人日常固有的。心血管系统：心衰，消化系统：厌食、口干、消化不良、便秘、胃肠胀气。中枢神经系统：头晕、失眠、嗜睡、性欲减低。　呼吸系统：呼吸困难。泌尿生殖系统：阳痿、夜尿增多。血液学：贫血．皮肤及其附件：脱发、皮疹、出汗、多毛。代谢及营养：糖尿病、高血糖、周围性水肿、体得增加、体重减轻。　躯干：腹痛、胸痛、头痛、骨盆痛、寒战。【禁忌】康士得禁用于妇女和儿童。康士得不能用于对本品过敏的病人。【注意事项】本品广泛在肝脏代谢。数据表明严重肝损害的病人药物清除可能会减慢，由此可能导致蓄积。所以本品对有中、重度肝损伤的病人应慎用。由于可能出现肝脏改变，应考虑定期进行肝功能检测。主要的改变一般在本品治疗的最初６个月内出现。严重的肝功能改变很少见于本品的治疗。如果出现严重改变应停止本品治疗。本品显示抑制细胞色素Ｐ４５０（ＣＹＰ３Ａ４）活性，因此当与主要由ＣＹＰ３Ａ４代谢的药物联合应用时应谨慎．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸米安色林片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】盐酸米安色林【是否医保】否【规格】３０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用药物治疗的各型抑郁症患者，能解除其抑郁症状。【用法用量】成人：开始时３０ｍｇ／日，根据临床效果逐步调整剂量。有效剂量为３０－９０ｍｇ／日（一般为６０ｍｇ／日）。【不良反应】１．偶有造血功能障碍、癫痫发作、轻度躁狂、低血压、肝功能损害、关节痛、浮肿及男子女性型乳房。在治疗的开始几天会出现嗜睡，但为了保证最有效的抗抑郁作用，不应减低盐酸米安色林的剂量。２．与抑郁症有关的一些症状如：视力模糊、口干、便秘等在盐酸米安色林治疗期间并不增加其发生率和严重程度。事实上，这些症状随病情好转而有所下降。３．急性超剂量症状仅限于过度镇静。不太可能发生心律不齐，癫痫发作，严重低血压和呼吸抑制。迄今无特效解救药。可采用洗胃及适当的对症和支持疗法，以维持生命功能。【禁忌】躁狂症病人禁用。【注意事项】１．盐酸米安色林在服药最初几天内，可能影响精神运动性功能，服用抗抑郁药治疗抑郁症的患者，一般应避免从事危险性工作，如驾车或操作机器。２．盐酸米安色林象其它抗抑郁药一样，对双相抑郁症患者可能诱发轻躁狂发作。对这类病人应停止治疗。３．曾报道说盐酸米安色林能引起骨髓抑制，主要为粒细胞减少症和粒细胞缺乏症。一般见于治疗４－６周左右，停药后即可恢复。如病人出现发热、咽痛、口角炎或其它感染症状，则应作血常规检查，这一副反应可见于各种年龄，但老年人中更易发生。４．当患者同时有糖尿病、心脏病、肝或肾功能不全时，应采取常规预防措施，并严密检查其同时服用的其它药物剂量，虽然盐酸米安色林治疗时并不一定发生抗胆碱能副作用，但对窄角性青光眼或前列腺肥大可疑患者，仍应加强观察。【贮藏】密封，遮光，干燥处保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００１０４４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者对本类药物的敏感性可能更高，更易发生头晕等反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：１，４∶３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇－５－单硝酸酯。【是否医保】是【规格】２０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭。【用法用量】一次１０～２０ｍｇ，一日２次口服。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，通常连续服用数日后，症状可消失。还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；对硝基化合物过敏者。【注意事项】低充盈压的急性心急梗死患者，应避免收缩压低于９０ｍｍＨｇ。主动脉和／或二尖瓣狭窄、体位性低血压及肾功能不全者慎用。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０３３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方醋酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：氯化钠、氯化钾、氯化钙、醋酸钠。【是否医保】否【规格】２５０ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于补充体液，调整电解质平衡及出血热。【用法用量】静脉滴注。常用量一次５００～１０００ｍｌ。【不良反应】输注或口服过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。【注意事项】１、下列情况慎用：（１）水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭，脑水肿及特发性水肿等。（２）急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者。（３）高血压。（４）低钾血症。（５）老年人和小儿补液量和速度应严格控制。２、本品临用前需加等量的不同浓度的葡萄糖注射液稀释之。３、随访检查：（１）血清钠、钾、氯浓度；（２）血液酸碱平衡指标；（３）肾功能；（４）血压和心肺功能。４、治疗脱水时，应根据其脱水程度、类型等、决定补液量、种类、途径和速度。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５６９７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氢化可的松片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．诱发感染：肾上腺皮质激素功能减退患者易发生感染。在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。２．对诊断的干扰：（１）糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。３．下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４．随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）小儿应定期检测生长和发育情况。（３）眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）血清电解质和大便隐血。（５）高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸左布比卡因注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人用于神经阻滞或浸润麻醉，一次最大剂量是　１５０ｍｇ　。药液浓度配置为：外科硬膜外阻滞：　０．５％－０．７５％　１０－２０ｍｌ　５０－１５０ｍｇ　中度至全部运动阻滞。【不良反应】低血压、恶心、术后疼痛、发热、呕吐、贫血、瘙痒、疼痛、头痛、便秘、眩晕、胎儿窘迫等，偶见哮喘、水肿、少动症，不随意肌收缩，痉挛、震颤、晕厥、心率失常、期外收缩、房颤、心搏停止、肠梗阻、胆红素升高、意识模糊、窒息、支气管痉挛、呼吸困难、肺水肿、呼吸功能不全、多汗、皮肤变色等。【禁忌】１．肝、肾功能严重不全、低蛋白血症，对本品过敏患者或对酰胺类局麻药过敏者禁用。　２．若本品与盐酸肾上腺素混合使用时，禁用于毒性甲状腺肿，严重心脏病或服用三环抗抑郁药等患者。３．本品不用于蛛网膜下腔阻滞，因迄今无临床应用资料。　４．本品不用于　１２　岁以下小儿，其安全性有待证实。【注意事项】１．使用时不得过量，过量可导致低血压、抽搐、心搏骤停、呼吸抑制及惊厥。　２．如果出现严重低血压或心动过缓。可静脉注射麻黄碱或阿托品。　３．如出现肌肉震颤、痉挛可给予巴比妥类药。４．给予局部麻醉注射液后须密切观察心血管、呼吸的变化和病人的意识状态，病人出现下列症状可能是中毒迹象：躁动不安、焦虑、语无伦次、口唇麻木与麻刺感，金属异味、耳鸣、头晕、视力模糊、肌肉震颤、抑郁或嗜睡。５．酰胺类局部麻醉药，如本品是由肝脏代谢，因此，给予这类药物特别是多剂量给药时，对有肝脏疾病病人需谨慎。　６．本品不宜静脉内注射用药，所以在注射给药中，同抽吸血液以确认不是血管内注射是必须的。　７．左布比卡因注射液的溶液不用于产科子宫旁组织的阻滞麻醉。因迄今没有资料支持这种用法并且有使胎儿心动过缓或致死的危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方乙酰水杨酸片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】复方【剂型】软膏剂【是否处方】处方【适应症】用于发热、头痛、神经痛、牙痛、月经痛、肌肉痛、关节痛。【用法用量】口服，成人：一次１－２片，１日３次，饭后服。【不良反应】本品为由阿司匹林和非那西丁为主所组成的复方片剂。阿司匹林较常见的不良反应有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应，停药后多可消失；长期或大量应用时可发生胃肠道出血或溃疡；在服用一定疗程后可出现可逆性耳鸣、听力下降；少数病人可发生哮喘、荨麻疹、血管神经性水肿或休克等过敏反应，严重者可致死亡；剂量过大时可致肝肾功能损害。非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。非那西丁还易使用血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，引起紫绀反应。另外非那西丁还可以引起溶血和溶血性贫血，并对视网膜有一定毒性。长期服用非那西丁，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还可以引起肝脏损害。【禁忌】对阿司匹林或其他非甾体抗炎药以及咖啡因类药物过敏者，血友病、活动性消化性溃疡及其他原因所致消化道出血者禁用。３个月龄以下婴儿禁用。【注意事项】１．６岁以下儿童及年老体弱者慎用。２．有哮喘及其他过敏反应者，葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺陷者，痛风患者，心、肝、肾功能不全者，血小板减少者及其他出血倾向者应慎用。３．长期大量应用时应定期检查红细胞压积、肝功能及血清水杨酸含量。４．交叉过敏反应：对本品过敏时也可能对另一种水杨酸类药或另一种非水杨酸类的非甾体抗炎药过敏，必须警惕交叉过敏的可能性。５．对诊断的干扰：阿司匹林长期一日用量超过２．４ｇ时，硫酸铜尿糖试验可出现假阳性，葡萄糖酶尿糖试验可出现假阳性；可干扰尿酮体试验；当血药浓度超过１３０μｇ／ｍｌ时，用比色法测定血尿酸可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；用荧光法测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）时可受阿司匹林干扰；尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）的测定，由于所用方法不同，结果可高可低；由于阿司匹林抑制血小板聚集，可使出血时间处延长；肝功能试验，当血药浓度＞２５０μｇ／ｍｌ，丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶及血清碱性磷酸酶可有异常改变，剂量减小时可恢复正常；大剂量应用，尤其是血药浓度＞３００μｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；每天用量超过５ｇ时血清胆固醇可降低；由于阿司匹林作用于肾小管，使钾排泄增多，可导致血钾降低；大剂量应用本品时，用放射免疫法测定血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲腺原氨酸（Ｔ３）可得较低结果；由于阿司匹林与酚磺酞在肾小管竞争性排泄，而使酚磺酞排泄减少（即ＰＳＰ排泄试验）。【贮藏】遮光，密闭保存。【有效期】一年半【生产企业】石家庄制药集团欧意药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２３１５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过量使用可引起全身性不良反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：醋酸泼尼松龙。【是否医保】是【规格】【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】１．需要抗炎治疗的眼部疾病，如非化脓性结膜炎、睑炎、巩膜炎、非疱疹性角膜炎、泪囊炎。２．在眼科手术后、异物去除后、化学或热烧伤、擦伤、裂伤或其他眼部创伤时作预防性治疗。【用法用量】滴眼：将药液滴于患部。一次１～２滴，一日２～４次。开始治疗的２４～４８小时，剂量可酌情增大至每小时２滴，必要时可加大用药频率。不宜中途终止治疗，应逐步减量停药。【不良反应】１．继发眼部的真菌和病毒感染在一些角膜及巩膜变薄的患者长期使用时，还可导致眼球穿孔。２．有单纯疱疹病毒性角膜炎病史患者、急性化脓性感染患者慎用。３．长期应用本品可能导致非敏感菌过度生长。长期或大剂量眼部使用本品可导致后囊膜下白内障。４．本品可引起眼内压升高，从而导致视神经的损害和视野的缺损，因此建议使用该药期间应常测眼内压。【禁忌】１．未行抗感染治疗的急性化脓性眼部感染。２．急性单纯疱疹病毒性角膜炎。角膜及结膜的病毒感染、眼结核、眼部真菌感染。３．有牛痘、水痘等感染性疾病。４．对本品成分过敏者。【注意事项】１．长期用药后若出现眼部慢性炎症的表现，应考虑角膜真菌感染的可能。２．如果发生双重感染，应立即停药并进行适当的治疗。３．使用前摇匀。【贮藏】贮存于室温下（１５～２５℃），勿冰冻。【生产企业】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用乳酸依沙吖啶</contenttitle>
<content>【用法用量】羊膜腔内给药。临用前用灭菌注射用水１０ｍｌ溶解。膀胱排空后，孕妇取仰卧位，选择宫位最突出部位，羊水波动明显处为穿刺点，用纱布持７号腰穿针垂直刺入腹壁，进入羊膜腔时有落空感，要继续进针０．５～１ｃｍ后拔出针芯，有羊水涌出后，将装有本品１００ｍｇ溶液的注射器接在穿刺针上，再回抽羊水证实无误后将药液缓缓注入，拔针前须回抽羊水后再注入。拔针前将针芯插入针内快速拔针后，敷盖消毒纱布，轻压针眼。极量为１２０ｍｇ，中毒剂量为５００ｍｇ，使用时应注意，以免过量。【注意事项】１．羊膜腔内注药副作用轻，但必须在妊娠１６周以后，经腹壁能注入羊膜腔内者才能使用此种给药途径。２．本品的安全剂量为５０～１００ｍｇ，一般用量为１００ｍｇ以内，故目前将药分装为每一个安瓿１００ｍｇ，以免过量。３．用本品引产同时，慎用其他引产药（如催产素静脉滴注），以免导致软产道损伤。４．如出现体温３９℃以上，细胞记数超过２万／ｍｍ３时，应给以抗生素。５．粉针剂临用前，以注射用水１０ｍｌ溶解。不可用氯化钠注射液溶解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿清热止咳口服液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】每支装１０ｍｌ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】清热宣肺，平喘，利咽。用于小儿外感风热所致的感冒，症见发热恶寒、咳嗽痰黄、气促喘息、口干音哑、咽喉肿痛。【用法用量】口服。一岁至二岁一次３～５毫升，三岁至五岁一次５～１０毫升，六岁至十四岁一次１０～１５毫升，一日３次。用时摇匀。【注意事项】１．忌辛辣、生冷、油腻食物。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．婴儿应在医师指导下服用。４．高血压、心脏病患儿慎用。糖尿病患儿、脾虚易腹泻者应在医师指导下服用。５．发热体温超过３８．５℃的患者，应去医院就诊。６．咳喘加重应及时去医院就诊。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ１９９８３１６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者应根据肾功能情况调整用药剂量或用药间期。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】１．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用产β－内酰胺酶的敏感菌所致的下列感染：本品适用于敏感菌引起的各种感染，如：１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染等。【用法用量】本品成人和１２岁以上儿童每次　１．２ｇ　，３个月～１２岁儿童每次每公斤体重３０ｍｇ，溶于５０～１００ｍｌ生理盐水（新生儿酌减），静脉滴注３０分钟，每日２～３次。疗程一般７～１４天。【不良反应】不良反应发生率与阿莫西林相似，观察到的不良反应有：１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻、软便、食欲不振、胃肠胀气等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、血管神经性水肿、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、尿素氮升高、一过性阻塞性黄疸、低凝血酶原血症、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史和严重肝功能障碍者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加服本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：（１）硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；（２）可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１．本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】上海新先锋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３４９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚缺乏本品老年患者用药的安全性资料</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】天麻素【是否医保】是【规格】０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于神经衰弱、神经衰弱综合症及脑外伤性综合症；偏头痛，三叉神经痛，枕骨大神经痛、眩晕、突发性耳聋，前庭神经元炎，椎基底动脉供血不足及辅助治疗癫痫。【用法用量】本品各项指标完全符合静脉滴注标准，加入２５０ｍｌ－５００ｍｌ的５％葡萄糖或０．９％氯化钠注射液使用；肌内注射，使用前用注射用水溶解，一次２００ｍｇ，一日１－２次。器质性疾病可适当增加剂量，或遵医嘱。【不良反应】不良反应轻微，有少数病人出现口鼻干燥，头昏，胃不适等症状，但不致影响病人接受用药，也无需特殊处理。【禁忌】对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】使用本品期间，如出现任何不良事件和不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。请放置儿童不能触及之处。【贮藏】密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０９２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>烟酸缓释片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】烟酸缓释片【主要成分】【是否医保】否【规格】０．２５ｇ【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】１．　用于防治糙皮病等烟酸缺乏病。也用作血管扩张药，治疗高脂血症。　２．　严格控制或选择饮食，或接受肠道外营养的病人，因营养不良体重骤减，妊娠期、哺乳期，以及服用异烟肼者，严重烟瘾、酗酒、吸毒者，烟酸需要量均增加。【用法用量】烟酸缓释片应在少量低脂饮食后睡前服用　，　服用前忌食用辛辣食物或饮酒　，　从低剂量开始　，　逐渐增加至理想剂量。第１～４周推荐剂量为每晚　５００ｍｇ，　５　～　８　周增加为每晚　１０００ｍｇ，　８　周后根据疗效及耐受性调整用药　，　最大剂量为每晚　２０００ｍｇ，　推荐的剂量为每晚　１０００　～　２０００ｍｇ　。用药前　３０　分钟预先服用阿司匹林或其他非甾体类抗炎药可以降低皮肤潮红的发生率或严重性。烟酸缓释片不能掰开或嚼服　，　忘记服药时不要试图追加服用。【禁忌】对烟酸过敏者　；　严重或不明原因的肝功能障碍的患者　；　活动性消化性溃疡或动脉出血的患者慎用。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３０７８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠肠溶片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：过敏反应有瘙痒、皮疹、药物热、哮喘、嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：胃溃疡及其出血。其它有血尿、蛋白尿、肝功能损害、粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】石家庄欧意药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２２８０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如发生超量使用（尚未有报道），可进行洗胃或一般支持疗法。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】０．２５ｇ（２５万单位）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】四川珍珠制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０１６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸链霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成分为硫酸链霉素【是否医保】是【规格】１ｇ（１００万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．本品主要与其他抗结核药联合用于结核分枝杆菌所致各种结核病的初治病例，或其他敏感分枝杆菌感染。２．本品可单用于治疗土拉菌病，或与其他抗菌药物联合用于鼠疫、腹股沟肉芽肿、布鲁菌病、鼠咬热等的治疗。３．亦可与青霉素或氨苄西林联合治疗草绿色链球菌或肠球菌所致的心内膜炎。【用法用量】１、成人常用量：（ｌ）肌内注射，一次０．５ｇ（０．５瓶，以链霉素计，下同），每１２小时１次，与其他抗菌药物合用；细菌性（草绿链球菌）心内膜炎，肌内注射，每ｌ２小时１ｇ（１瓶），与青霉素合用，连续１周，继以每ｌ２小时０．５ｇ（０．５瓶），连续ｌ周；６０岁以上的患者应减为每１２小时０．５ｇ（０．５瓶），连续２周。　（２）肠球菌性心内膜炎、肌内注射，与青霉素合用，每１２小时１ｇ（ｌ瓶），连续２周，继以每１２小时０．５ｇ（０．５瓶），连续４周。　（３）鼠疫，肌内注射，一次０．５－１ｇ（０．５－１瓶），每１２小时ｌ次，与四环素合用，疗程ｌＯ日。　（４）结核病，肌内注射，每１２小时０．５ｇ（０．５瓶），或ｌ次０．７５ｇ（０．７５瓶），一日１次，与其他抗结核药合用；如果采用间歇疗法，即每周给药２－３次，每次１ｇ（１瓶）；老年患者肌内注射，一次０．５－０．７５ｇ（０．５－０．７５瓶），一日１次。　（５）土拉菌病，肌内注射，每１２小时０．５－１ｇ（０．５－１瓶），连续７－１４日。　（６）布鲁菌病，每日１－２ｇ（１－２瓶），分２次肌内注射，与四环素合用，疗程３周或３周以上。　２．小儿常用量：肌内注射，按体重每日１５－２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药；治疗结核病，接体重２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次，每日最大剂量不超过　１ｇ（１瓶），与其他抗结核药合用。　３．肾功能减退患者：按肾功能正常者链霉寨的正常剂量为每日１次，ｌ５ｍｇ／ｋｇ肌内注射。肌酐清除率＞５０－９Ｏｍｌ／ｍｉｎ，每２４－７２小时给正常剂量的５０％；肌酐清除率为１０－５０ｍｌ／ｍｉｎ，每２４－７２小时给正常剂量的５０％；肌酐清除率＜ｌＯｍｌ／ｍｉｎ，每７２－９６小时结予正常剂量的５０％。【不良反应】１．血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、口渴等肾毒性症状，少数可产生血液中尿素氮及肌酐值增高。２．影响前庭功能时可有步履不稳、眩晕等症状；影响听神经出现听力减退、耳鸣、耳部饱满感。３．部分患者可出现面部或四肢麻木、针刺感等周围神经炎症状。４．偶可发生视力减退（视神经炎），嗜睡、软弱无力、呼吸困难等神经肌肉阻滞症状。５．偶可出现皮疹、瘙痒、红肿。少数患者停药后仍可发生听力减退、耳鸣、耳部饱满感等耳毒性症状，应引起注意。【禁忌】对链霉素或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷类也过敏。２．下列情况应慎用链霉素：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害，因本品具有肾毒性。３．疗程中应注意定期进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图（尤其高频听力）测定，这对老年患者尤为重要。４．有条件时应监测血药浓度，并据此调整剂量，尤其对新生儿、年老和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在１５～３０μｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０μｇ／ｍｌ；一日１次给药１５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在５６～６４μｇ／ｍｌ，谷浓度＜１μｇ／ｍｌ。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】山西威奇达药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２２５８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>替硝唑注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１、厌氧菌引起的感染：０．８ｇ，每日一次，静脉缓慢滴注，一般疗程５－６日，或根据病情决定　。２、外科预防手术后感染用药：总量１．６ｇ，分１次或２次静脉滴注，第一次手术前２－４小时，第二次于手术期间或术后１２－２４小时内滴注。【不良反应】不良反应少见而轻微，主要为恶心、呕吐、上腹痛、食欲下降及口腔金属味，可有头痛、眩晕、皮肤瘙痒、皮疹、便秘及全身不适。此外还可有血管神经性水肿、中性粒细胞减少、双硫仑样反应及黑尿，偶见滴注部位轻度静脉炎。高剂量时也可引起癫痫发作和周围神经病变。【禁忌】对本品或吡咯类药物过敏患者以及有活动性中枢神经疾病和血液病者禁用。【注意事项】１．本品滴注速度应缓慢，浓度为２ｍｇ／ｍｌ时，每次滴注时间应不少于１小时，浓度大于２ｍｇ／ｍｌ时，滴注速度宜再降低１～２倍。药物不应与含铝的针头和套管接触，并避免与其他药物一起滴注。２．致癌、致突变作用：动物试验或体外测定发现本品具致癌、致突变作用，但人体中尚缺乏资料。３．如疗程中发生中枢神经系统不良反应，应及时停药。４．本品可干扰丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、三酰甘油、己糖激酶等的检验结果，使其测定值降至零。５．用药期间不应饮用含酒精的饮料，因可引起体内乙醛蓄积，干扰酒精的氧化过程，导致双硫仑样反应，患者可出现腹部痉挛、恶心、呕吐、头痛、面部潮红等。６．肝功能减退者本品代谢减慢，药物及其代谢物易在体内蓄积，应予减量，并作血药浓度监测。７．本品可自胃液持续清除，某些放置胃管作吸引减压者，可引起血药浓度下降。血液透析时，本品及代谢物迅速被清除，故应用本品不需减量。８．念珠菌感染者应用本品，其症状会加重，需同时给抗真菌治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者肾功能有所减退，用药量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】司帕沙星片【主要成分】本品主要成份为：司帕沙星。其化学名称为：５－氨基－１－环丙基－７－（顺式－３，５－二甲基－１－哌嗪基）－６，８－二氟－１，４－二氢－４－氧代－３－喹啉羧酸。【是否医保】否【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品可用于由敏感菌引起的轻、中度感染，包括以下方面：１．呼吸系统感染：如急性咽炎、急性扁桃体炎、中耳炎、副鼻窦炎、支气管炎、支气管扩张合并感染、肺炎等。２．肠道感染：如细菌性痢疾、伤寒、感染性肠炎、沙门菌肠炎等。３．胆道感染：如胆囊炎、胆管炎等。４．泌尿生殖系统感染：如膀胱炎、肾盂肾炎、前列腺炎、淋病奈瑟菌性尿道炎、非淋病奈瑟菌性尿道炎、子宫附件炎、子宫内感染、子宫颈炎、前庭大腺炎等及由溶脲脲原体、沙眼衣原体所致的泌尿生殖道感染。５．皮肤、软组织感染：如脓胞疮、集族性痤疮、毛囊炎、疖、疖肿、痈、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴结炎、淋巴管炎、皮下脓肿、汗腺炎、乳腺炎、外伤及手术伤口感染等。６．口腔科感染：如牙周组织炎、牙冠周炎、腭炎等。【用法用量】口服，成人一次０．１～０．３ｇ，最多不超过０．４ｇ，一日１次，疗程一般５～１０日，可据病种及病情适当增减疗程。【不良反应】１．消化系统反应：如恶心、呕吐、食欲缺乏、上腹部不适、软便、腹泻、腹胀、便秘、血便、口腔炎等。２．过敏反应：如皮疹、发热、局部发红、水肿、瘙痒、水疱、红斑、光敏反应、充血等。３．中枢神经系统：头痛、头昏、烦燥、失眠、痉挛、震颤等。４．实验室检查：ＧＯＴ、ＧＰＴ、ＡＬＰ、ＬＤＨ、ＢＵＮ、γ—ＣＴＰ、血肌酐及总胆红素升高，也可致嗜酸性粒细胞增多及白细胞、红细胞、血红蛋白和血小板降低等；国外有ＱＴ轻度延长的报告。５．其他：偶见肌腱炎、假膜性肠炎、间质性肺炎、休克、过敏综合征（呼吸困难、浮肿、声音嘶哑、潮红、瘙痒症等）、眼粘膜综合征（史蒂文斯－约翰逊综合征）、低血糖、麻木感、不舒服感、疲倦感等。【禁忌】对喹诺酮类药物过敏者、孕妇、哺乳期妇女、１８岁以下患者禁用。【注意事项】１．光敏患者慎用或禁用。２．用药期间，应尽可能避免接触日光、暴晒。若有光敏症状产生，如皮疹、瘙痒、水疱等，必须立即停药，并给予适当治疗。３．肝、肾功能异常者应慎用或适当降低剂量。４．有癫痫史及其他中枢神经系统疾病者慎用。５．可能有ＱＴ延长的患者，如心脏病患者（心律失常、缺血性心脏病等）、低钾血症、低镁血症，服用抗心律失常药物者等，应慎用本品。６．高龄者慎用本药，若使用应适当降低用量。７．与牛奶、食物同服不影响本品的吸收。８．服用本品后分枝结核杆菌检查可能呈假阳性。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】成都倍特药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８００５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用青霉素钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：青霉素钾。其化学名称为：（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－（２－苯乙酰氨基）－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钾盐。【是否医保】是【规格】０．５ｇ　（８０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】青霉素适用于敏感细菌所致各种感染，如脓肿、菌血症、肺炎和心内膜炎等。其中青霉素为以下感染的首选药物：１．溶血性链球菌感染，如咽炎、扁桃体炎、猩红热、丹毒、蜂窝织炎和产褥热等。２．肺炎链球菌感染如肺炎、中耳炎、脑膜炎和菌血症等。３．不产青霉素酶葡萄球菌感染。４．炭疽。５．破伤风、气性坏疽等梭状芽孢杆菌感染。６．梅毒（包括先天性梅毒）。７．钩端螺旋体病。８．回归热。９．白喉。１０．青霉素与氨基糖苷类药物联合用于治疗草绿色链球菌心内膜炎。青霉素亦可用于治疗：１．流行性脑脊髓膜炎。２．放线菌病。３．淋病。４．奋森咽峡炎。５．莱姆病。６．多杀巴斯德菌感染。７．鼠咬热。８．李斯特菌感染。９．除脆弱拟杆菌以外的许多厌氧菌感染。风湿性心脏病或先天性心脏病患者进行口腔、牙科、胃肠道或泌尿生殖道手术和操作前，可用青霉素预防感染性心内膜炎发生。【用法用量】青霉素由肌内注射或静脉滴注给药。１．成人：肌内注射，一日８０万～２００万单位，分３～４次给药；静脉滴注：一日２００万～２０００万单位，分２～４次给药。　２．小儿：肌内注射，按体重２．５万单位／ｋｇ，每１２小时给药１次；静脉滴注：每日按体重５万～２０万／ｋｇ，分２～４次给药。３．新生儿（足月产）：每次按体重５万单位／ｋｇ，肌内注射或静脉滴注给药；出生第一周每１２小时１次，一周以上者每８小时１次，严重感染每６小时１次。４．早产儿：每次按体重３万单位／ｋｇ，出生第一周每１２小时１次，２～４周者每８小时１次；以后每６小时１次。５．肾功能减退者：轻、中度肾功能损害者使用常规剂量不需减量，严重肾功能损害者应延长给药间隔或调整剂量。当内生肌酐清除率为１０～５０ｍｌ／分时，给药间期自８小时延长至８～１２小时或给药间期不变、剂量减少２５％；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分时，给药间期延长至１２～１８小时或每次剂量减至正常剂量的２５％～５０％而给药间期不变。６．肌内注射时，每５０万单位青霉素钠溶解于１ｍｌ灭菌注射用水，超过５０万单位则需加灭菌注射用水２ｍｌ，不应以氯化钠注射液为溶剂；静脉滴注时给药速度不能超过每分钟５０万单位，以免发生中枢神经系统毒性反应。【不良反应】１．过敏反应：青霉素过敏反应较常见，包括荨麻疹等各类皮疹、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作等和血清病型反应；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及使用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．毒性反应：少见，但静脉滴注大剂量本品或鞘内给药时，可因脑脊液药物浓度过高导致抽搐、肌肉阵挛、昏迷及严重精神症状等（青霉素脑病）。此种反应多见于婴儿、老年人和肾功能不全患者。３．赫氏反应和治疗矛盾：用青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。４．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌等二重感染。５．应用大剂量青霉素钠可因摄入大量钠盐而导致心力衰竭。【禁忌】有青霉素类药物过敏史或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验，皮试液为每１ｍｌ含５００单位青霉素，皮内注射０．０５～０．１ｍｌ，经２０分钟后，观察皮试结果，呈阳性反应者禁用。必须使用者脱敏后应用，应随时作好过敏反应的急救准备。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏，有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。３．青霉素水溶液在室温不稳定，２０单位／ｍｌ青霉素溶液３０℃放置２４小时效价下降５６％，青霉烯酸含量增加２００倍，因此应用本品须新鲜配制。４．大剂量使用本品时应定期检测电解质；５．对诊断的干扰：（１）应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖时可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响。（２）静脉滴注本品可出现血钠测定值增高。（３）本品可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【有效期】２年【生产企业】河北新张药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２１７３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>聚甲酚磺醛栓</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】聚甲酚磺醛。【适应症】用于治疗宫颈糜烂、宫颈炎、各类阴道感染（如细菌、滴虫和霉菌引起的白带增多）、外阴瘙痒、使用子宫托造成的压迫性溃疡。【用法用量】每二日将一粒栓剂放入阴道。如果采用聚甲酚磺醛浓缩液病灶烧灼，则于两次烧灼间隔日放入一粒栓剂。为了使用方便，患者最好取仰卧位，先将栓剂用水浸湿，然后插入阴道深部。通常以晚间睡前用药为宜，配合使用卫生带，防止污染衣物和被褥。【不良反应】用药后偶有局部刺激症状（如烧灼感或疼痛），通常可耐受，并会很快消失。【禁忌】怀孕期间，特别是在妊娠的最后三个月任何宫颈部的处理均不宜使用，而阴道及其附近区域【注意事项】１、本品为外用药，切忌内服。２．本品应避免与眼睛接触。３．本品会加速和增强修复过程，如果用药后出现坏死组织从病灶处脱落，有时甚至是大片脱落，无需惊恐。４．经期停止治疗；治疗期间避免性生活。不要使用刺激性肥皂清洗患处。５．棉织物及皮革与该药液接触后，须在制剂末干前立即用水洗净。６．阴道栓剂上的斑点是其基质产生的自然现象，不影响药物的使用及疗效，也不影响其耐受性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｂ６注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１ｍｌ：２５ｍｇ；１ｍｌ：５０ｍｇ；【剂型】干混悬剂【是否处方】处方【适应症】１、适用于维生素Ｂ６缺乏的预防和治疗，防治异烟肼中毒；也可用于妊娠、放射病及抗癌药所致的呕吐，脂溢性皮炎等。　２、全胃肠道外营养及因摄入不足所致营养不良、进行性体重下降时维生素Ｂ６的补充。　３、下列情况对维生素Ｂ６需要量增加：妊娠及哺乳期、甲状腺功能亢进、烧伤、长期慢性感染、发热、先天性代谢障碍病（胱硫醚尿症、高草酸盐症、高胱氨酸尿症、黄嘌呤酸尿症）、充血性心力衰竭、长期血液透析、吸收不良综合症伴肝胆系统疾病（如酒精中毒伴肝硬化）、肠道疾病（乳糜泻、热带口炎性肠炎、局限性肠炎、持续腹泻）、胃切除术后。　４、新生儿遗传性维生素Ｂ６依赖综合征。【用法用量】皮下注射、肌内或静脉注射，１次５０ｍｇ～１００ｍｇ，１日１次。ｎｂｓｐ；ｎｂｓｐ；　用于环丝氨酸中毒的解毒时，每日３００ｍｇ或３００ｍｇ以上。用于异烟肼中毒解毒时，每１ｇ异烟肼给１ｇ维生素Ｂ６静注。【不良反应】维生素Ｂ６在肾功能正常时几乎不产生毒性。罕见过敏反应。若每天应用２００ｍｇ，持续３０天以上，可致依赖综合征。【注意事项】１、维生素Ｂ６对下列情况未能证实确实疗效，如痤疮及其他皮肤病、酒精中毒、哮喘、肾结石、精神病、偏头痛、经前期紧张、刺激乳汁分泌、食欲不振。不宜应用大剂量维生素Ｂ６治疗未经证实有效的疾病。　２、维生素Ｂ６影响左旋多巴治疗帕金森病的疗效，但对卡比多巴的疗效无影响。　３、对诊断的干扰：尿胆原试验呈假阳性。【贮藏】遮光，密闭保存。【有效期】二年半【生产企业】天津金耀氨基酸有限公司【批准文号】１ｍｌ：２５ｍｇ；国药准字Ｈ１２０２０５２３　１ｍｌ：５０ｍｇ；国药准字Ｈ１２０２０５２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迄今无有关过量症状的报道。如发生，则应对症处理。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５０ｍｌ∶盐酸氨溴索（Ｃ１３Ｈ１８Ｂｒ２Ｎ２Ｏ·ＨＣｌ）３０ｍｇ与葡萄糖（Ｃ６Ｈ１２Ｏ６·Ｈ２Ｏ）２．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于下述患者的严重病例：伴有痰液分泌不正常及排痰功能不良的急、慢性呼吸道疾病，例如慢性支气管炎急性加重、喘息型支气管炎及支气管哮喘的祛痰治疗。手术后肺部并发症的预防性治疗。【用法用量】预防治疗：成人及１２岁以上儿童：静脉滴注。每次５０ｍｌ（３０ｍｇ），每日２次。【不良反应】本品通常能很好耐受。轻微的上消化道不良反应曾有报道（主要为胃部灼热、消化不良和偶尔出现的恶心、呕吐等）。过敏反应极少出现，主要为皮疹，极少病例报道出现严重的急性过敏性反应，但其与盐酸氨溴索的相关性尚不能肯定，这类病人通常对其它物质亦产生过敏。【禁忌】已知对盐酸氨溴索或其它配方成分过敏者不宜使用。【贮藏】密闭保存。【有效期】暂定１年。【生产企业】【批准文号】国药准字　Ｈ２００４０１８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿法骨化醇软胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】阿法骨化醇。【适应症】骨质疏松症　；继发性甲状旁腺机能亢进　；甲状旁腺机能亢进（伴有骨病者）　；甲状旁腺机能减退　；营养和吸收障碍引起的佝偻病和骨软化症　；假性缺钙（Ｄ－依赖型Ｉ）的佝偻病和骨软化症。【用法用量】口服。骨质疏松症患者首剂量为　：０．５　ｕｇ／天　；其它所有指征的首剂量为　：成人　１　ｕｇ／天　；老年病人　０．５　ｕｇ／天　；体重２０　ｋｇ以上的儿童无肾性骨病者　１　ｕｇ／天。为了防止高血钙的发生，应根据生化指标调节阿法骨化醇的剂量。服药初期必须每周测定血钙水平，剂量可按０．２５－０．５　ｕｇ／天的增量逐步增加，大多数成年患者的剂量可达１－３　ｕｇ／天。当剂量稳定后，每２－４周测定一次血钙。对于骨软化症患者，不能因为其血钙水平没有迅速升高而加大阿法骨化醇的用量，其它疗效指标，如血浆碱性磷酸酶水平，可作为调整剂量更有用的指标。【不良反应】除了引起患有肾损伤的病人出现高血钙，高血磷外，尚无其它不良反应的报道（对于进行高钙血症透析的患者应考虑其透析液钙内流的可能性）。但长期大剂量服用或患有肾损伤的病人可能出现恶心、头昏、皮疹、便秘、厌食、呕吐、腹痛等高血钙征象，停药后即可恢复正常。【禁忌】禁用于高钙血症、高磷酸盐血症（伴有甲状旁腺机能减退者除外），高镁血症　；具有维生素Ｄ中毒症状　；对本品中任何成分或已知对维生素Ｄ及类似物过敏的患者不能服用阿法骨化醇。【注意事项】阿法骨化醇可以增加肠道钙磷吸收，所以应监测血清中的钙磷水平，尤其是对肾功能不全的患者。在服用阿法骨化醇治疗的过程中，至少每３个月进行一次血浆和尿（２４小时收集）钙水平的常规检验。如果在服用期间出现高血钙或高尿钙，应迅速停药直至血钙水平恢复正常（大约需１周时间）。然后可以按末次剂量减半给药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿司匹林肠溶片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：阿司匹林。其化学名称为：２－（乙酰氧基）苯甲酸。【适应症】用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】口服。８～１４岁儿童，一次１片；１４岁以上儿童及成人，一次１～２片；若持续发热或疼痛，可间隔４～６小时重复用药１次，２４小时不超过４次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　必须整片吞服，不得碾碎或溶解后服用。４．　年老体弱患者应在医师指导下使用。５．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。６．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。７．　发热伴脱水的患儿慎用。８．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。９．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．　本品性状发生改变时禁止使用。１１．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．　儿童必须在成人监护下使用。１３．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿奇霉素磷酸二氢钠</contenttitle>
<content>【用法用量】本品２５０ｍｇ溶于５％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液２５０ｍｌ中，静脉滴注，６０±１０分钟，５天为一疗程，第一天，每次２５０ｍｇ，每日两次；每２－５天，每次２５０ｍｇ，每日一次。【不良反应】病人对本品的耐受良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗约为０．３％。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。２．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。３．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。４．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。５．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸托烷司琼胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。本品需与盐酸托烷司琼注射液配合使用。　１、儿童　一般不推荐用于儿童，如病情需要必须使用时，可参照下列剂量：在２岁以上的儿童中，推荐剂量为０．１ｍｇ／ｋｇ体重，最高可达每天５ｍｇ（一粒）。　第一天静脉给药：在化疗前，给予盐酸托烷司琼注射液静脉滴注（１安瓿药物溶于１００ｍｌ常用的输注液如生理盐水、林格氏液或５％葡萄糖液中）或缓慢静脉内推注。　第２－６天口服给药：盐酸托烷司琼胶囊口服，在早晨（至少于早餐前１小时）服用。　２、成人　盐酸托烷司琼的成人推荐剂量为每天５ｍｇ（一粒），疗程为６天。　第１天静脉给药：在化疗前，静脉滴注盐酸托烷司琼注射液（１安瓿药物溶于１００ｍｌ常用的输注液如生理盐水、林格氏液或５％葡萄糖液中）或缓慢静脉内推注。　第２－６天口服给药：在早晨起床时（至少于早餐前一小时）立即用水送服本品５ｍｇ（一粒）。代谢不良者应用：在为期６天的应用中无需调整剂量。　肝肾功能不全患者应用：在急性肝炎或脂肪肝患者中，盐酸托烷司琼的药代动力学无改变。但是，肝硬化或肾功能不全患者的血药浓度则较健康志愿者高５０％，然而如果采用５毫克／天共六天的给药方案，则不必减量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸阿米卡星</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸阿米卡星，其化学名为Ｏ－３－氨基－３－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→６）－Ｏ－［（６－氨基－６－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→４）］－Ｎ－（４－氨基－２－羟基－１－氧丁基）－２－脱氧－Ｄ－链霉胺硫酸盐【是否医保】是【规格】０．２ｇ（２０万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌及其他假单胞菌、大肠埃希菌、变形杆菌属、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、不动杆菌属等敏感革兰阴性杆菌与葡萄球菌属（甲氧西林敏感株）所致严重感染，如菌血症或败血症、细菌性心内膜炎、下呼吸道感染、骨关节感染、胆道感染、腹腔感染、复杂性尿路感染、皮肤软组织感染等。由于本品对多数氨基糖苷类钝化酶稳定，故尤其适用于治疗革兰阴性杆菌对卡那霉素、庆大霉素或妥布霉素耐药菌株所致的严重感染。【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注，首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／分者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０％～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０％～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别出现肾功能衰竭的报道。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸性粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度应保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日一次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１ｍｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水份，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内将上述溶液缓慢滴入，婴儿患者稀释的液量相应减少。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】东北制药集团公司沈阳第一制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２１０２１９９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>左甲状腺素钠片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成分为左甲状腺素钠，其化学名为Ｏ—（４—羟基，５—二碘苯基）－３，５—二碘－Ｌ—酪氨酸单钠盐。【适应症】适用于先天性甲状腺功能减退症（克汀病）与儿童及成人的各种原因引起的甲状腺功能减退症的长期替代治疗，也可用于单纯性甲状腺肿，慢性淋巴性甲状腺炎，甲状腺癌手术后的抑制（及替代）治疗，也可用于诊断甲状腺功能亢进的抑制试验。【用法用量】口服成人：一般最初每日用２５？５０μｇ，最大量不超过１００μｇ，可每隔２～４周增加２５～５０μｇ，直至维持正常代谢为止。一般维持剂量为５０～２００μｇ／日。老年或有心血管疾病患者：起始量以１２．５～２５μｇ为宜，可每３～４周增加一次剂量，每次增加１２．５～２５μｇ。药后应密切观察患者有否心率加快，心律不齐、血压改变并定期监测甲状腺激素水平，必要时暂缓加量或减少用量。【不良反应】剂量过度的表现有心绞痛、心律失常、心悸、腹泻、呕吐、震颤、兴奋、头痛、不安、失眠、多汗、潮红、体重减轻、骨骼肌痉挛等，通常在减少用量或停药数日后，上述表现消失。【禁忌】患有非甲状腺功能低下性心衰，快速型心律失常和近期出现心肌梗塞者禁用，对本药过敏者禁用。【注意事项】１．老年，有心血管疾病患者，有心肌缺血或糖尿病者慎重用药；２．有垂体功能减低或肾上腺皮质功能减退者，如需补充甲状腺制剂，在给左甲状腺素钠以前数日应先用肾上腺皮质激素；</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢拉定片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服　成人常用量：一次０．２５～０．５ｇ，每６小时１次，感染较严重者一次可增至１ｇ，但一日总量不超过４ｇ。儿童常用量：按体重一次６．２５～１２．５ｍｇ／ｋｇ，每６小时１次。【不良反应】本品不良反应较轻，发生率也较低，约６％。恶心、呕吐、腹泻、上腹部不适等胃肠道反应较为常见。药疹发生率约１％～３％，假膜性肠炎、嗜酸性粒细胞增多、直接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性反应、周围血象白细胞及中性粒细胞减少、头晕、胸闷、念珠菌阴道炎及过敏反应等见于个别患者。少数患者可出现暂时性血尿素氮升高，血清氨基转移酶、血清碱性磷酸酶一过性升高。【禁忌】对本品及其他头孢菌素类过敏者禁用。【注意事项】１、在应用本品前须详细询问患者对头孢菌素类、青霉素类及其他药物过敏史，有青霉素类药物过敏性休克史者不可应用本品，其他患者慎用，应用本品时必须注意头孢菌素类与青霉素类存在交叉过敏反应的机会约有５％～１０％，需在严密观察下慎用。一旦发生过敏反应，立即停用药物。如发生过敏性休克，须立即就地抢救，包括保持气道通畅、吸氧和肾上腺素、糖皮质激素的应用等。２、本品主要经肾排出，肾功能减退者须减少剂量或延长给药间期。３、应用本品的患者以硫酸铜法测定尿糖时可出现假阳性反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸四环素胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者对其他四环素类药物呈现过敏。２．对诊断的干扰（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。３．长期用药期间应定期随访检查血常规以及肝、肾功能。４．应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食管溃疡和减少胃肠道刺激症状。５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。６．下列情况存在时须慎用或避免应用。（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并根据肾功能损害的程度，减量使用。７．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苯扎贝特片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量（１）口服苯扎贝特片每日３次，每次２００－４００ｍｇ。可在饭后或与饭同服。疗效佳者维持量可为每日２次，每次４００ｍｇ。肾功能障碍时按肌酐清除率调整剂量：４０－６０ｍｌ／ｍｉｎ时，每日２次，每次４００ｍｇ；１５－４０ｍｌ／ｍｉｎ时，每日或隔日１次，每次４００ｍｇ；低于１５ｍｌ／ｍｉｎ时，每３日１次，每次４００ｍｇ。（２）口服苯扎贝特缓释片：每日１次，每次１片，肾功能障碍时减为每日或隔日半片。【不良反应】（１）最常见的不良反应为胃肠道不适，如消化不良、厌食、恶心、呕吐、饱胀感、胃部不适等，其他较少见的不良反应还有头痛、头晕、乏力、皮疹、瘙痒、阳萎、贫血及白细胞计数减少等。（２）偶有胆石症或肌炎（肌痛、乏力）。本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高。发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿，并可导致肾衰，但较罕见。在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（３）偶有血氨基转移酶增高。【禁忌】（１）对苯扎贝特过敏者禁用。（２）患胆囊疾病、胆石症者禁用，本品有可能使胆囊疾患症状加剧。（３）肝功能不全或原发性胆汁性肝硬化的患者禁用。（４）严重肾功能不全患者禁用，因为在肾功不全的患者服用本品有可能导致横纹肌溶解和严重高血钾；肾病综合征引起血白蛋白减少的患者禁用，因其发生肌病的危险性增加。【注意事项】（１）本品对诊断有干扰，血红蛋白、白细胞计数可能减低。血氨基转移酶可能增高。血肌酐升高。（２）用药期间应定期检查；全血象及血小板计数；肝肾功能试验；血脂；血肌酸磷酸激酶。（３）如用药后临床上出现胆石症、肝功能显著异常、可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。（４）在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和ｂ阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。（５）饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直肠给药，一次１粒，一日２次；纳入肛门中。</contenttitle>
<content>【用法用量】直肠给药，一次１粒，一日２次；纳入肛门中。【禁忌】孕妇禁用。【注意事项】１、本品为外用药，禁止内服。２、忌烟酒，忌食辛辣、油腻及刺激性食物。３、用药期间不宜同时服用温热性药物。４、儿童及年老体弱者应在医师指导下使用。５、有严重肝肾疾患及高血压、糖尿病或血液病者应在医师指导下使用。６、肛裂患者不宜使用．内痔出血过多或原因不明的便血，或内痔脱出不能自行还纳，均应去医院就诊。７、放置时最好采取侧卧位，动作宜轻柔，避免出血。置入适当深度以防滑脱。８、药品宜存放在阴凉干燥处，防止受热变形．若因温度过高等原因致使药栓变软、熔化，冷却凝固后可继续使用，不影响疗效。９、用药３天症状无缓解，应去医院就诊。１０、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１１、药品性状发生改变时禁止使用。１２、儿童必须在成人监护下使用。１３、请将此药品放在儿童不能接触的地方。１４、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医生或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喷他佐辛注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】皮下、肌内注射或静脉给药，一次３０ｍｇ（１支），必要时每３－４小时一次或遵医嘱。静脉给药时用注射用水稀释且滴速每分钟不超过５ｍｇ，一日最大剂量不超过２４０ｍｇ。【不良反应】１、本品的不良反应多种多样：（１）瞳孔缩到针尖大小时，可出现视觉模糊或复视；（２）便秘：有局部胃肠道因素，也有中枢性因素；（３）抗利尿作用以吗啡为明显，兼有输尿管痉挛时，可出现少尿、尿频、尿急、排尿困难。（４）体位改变血压下降时，常有晕眩感、步态不稳、以及疲乏感；（５）中枢神经活动处于抑制状态时，临床表现可有嗜睡、梦幻、头痛眩晕等，继而觉口干、食欲不振、饮食乏味以及恶心哎吐等不适，后者更多见于急症和第一次给药时。（６）组氨的释放可引起面颊潮红，汗多；（７）胃肠道刺激和胆管痉挛可致腹痛（８）可引起情绪紧张不安或难以入眠等反应。２、少见但有危险的不良反应：（１）呼吸频繁减慢又很不规则、潮气量小、提示呼吸抑制严重，有些阿片类药又可引起骨骼肌主要是胸壁呼吸肌低直，尤其是量大、快速静注时容易出现；（２）中枢神经毒性表现，以惊厥、幻觉、耳鸣、震颤、动作不能自制等最为突出；（３）中枢性抑制过度，以神智模糊、抑郁、消沉、迟钝等为多见，小儿且可出现阵发性兴奋激动，大剂量可引起呼吸抑制、血压上升及心率加速。（４）组胺释放过多，可诱发弹性荨麻疹，皮肤瘙痒、颜面红润微肿、支气管痉挛、喉痉挛、喉水肿等。【禁忌】１、中毒性腹泻，毒物聚集于肠腔尚未排尽；２、急性呼吸抑制，通气不足；３、遇有血液病或血管损伤出现凝血异常时，以及须作穿刺的局部有在炎症时，不得作硬膜外或蛛网膜下隙给药，成断时由此给药也并不能使症状改善或减轻。【注意事项】１、对诊断的干扰：（１）可能促使脑　液压升高；（２）吗啡能促使胆道括约肌收缩，使胆管系统的内压上升；可使血浆淀粉酶和脂肪酶均升高；（３）停药至少２４小时后才能作血清碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、胆红素、乳酸脱氢酶等测定，以免假阳性出现。２、下列情况应慎用：（１）哮喘急性发作、慢性尤其是病理性呼吸功能不全；（２）心律失常、心动过缓；（３）惊厥或有惊厥史的患者；（４）精神失常有自杀意图时；（５）脑外伤颅内压高或颅内病变，可使呼吸抑制或颅内压升高更严重，给药后瞳孔缩小，对光反射不明，可因而延误确诊；（６）肝肾功能不全，颅内压增高慎用。（７）甲状腺功能低下；（８）小儿、老年和恶病质等患者；（９）对吗啡有耐受性的人，使用本品能减弱吗啡的镇痛作用，并可促使成瘾者产生成断症状。３、给药过程中应监测呼吸和循环等有关指标，其中以呼吸最为重要，硬膜外或蛛网膜下腔给药后，尤其是吗啡，呼吸的随访监测至少１２小时左右，以便及早发现呼吸抑制。４、本品连续长期使用可出现依赖性。有２列连续用药１年以上，也出现成瘾现象，切不可滥用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇和哺乳期妇女应用头孢菌素类虽尚未见发生问题的报告，其应用仍须权衡利弊。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉滴注给药。（１）肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。（２）静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量肌内或静脉滴注，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量静脉滴注，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）给药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（３）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（４）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。（５）由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。（６）肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。（７）对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。（８）本品的保存温度为２５℃以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】上海罗氏制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８３０３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为类白色疏松块状物或无定形固体，在水中易溶。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为氧化苦参碱和氧化槐果碱的混合物，肌注对白细胞减少症有效。静注可用于治疗哮喘，还有降低谷丙转氨酶（ＧＴＰ）及退黄疸的作用。【用法用量】肌注：０．２～０．４ｇ／次，２次／日。静注：０．０５ｇ／次，用葡萄糖液稀释，２次／日，１个月为１疗程。【不良反应】肌肉注射时，个别患者注射后出现局部疼痛，改为深部注射后可减轻，常内阻的不良反应有头晕，恶主，呕吐，口苦，腹泻，上腹不适或疼痛，偶见皮疹，胸闷，发热，症状一般可自行缓解，个别病人可出现注射部位发红。【禁忌】对本品过敏者禁用，有严重血液，心，肝，肾及内分泌疾患者禁用。【注意事项】请在医生指导下用药，严重肝功能不全患者慎用，长期使用应密切注意肝功能变化，严重肾功能不全者，不建议使用本品，用药后出现药疹者应停药。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存【生产企业】南京圣和药业有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿莫西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［（Ｒ）－（－）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按阿莫西林计）【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致下列感染中病情较重需要住院治疗或不能口服的患者。１．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。２．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。３．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。４．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。５．本品尚可用于治疗伤寒及钩端螺旋体病。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。成人一次０．５～１ｇ，每６～８小时１次。小儿一日剂量按体重５０～１００ｍｇ／Ｋｇ，分３～４次给药。肾功能严重损害患者需调整给药剂量，其中内生肌酐清除率为１０～３０ｍｌ／分钟的患者每１２小时０．２５～０．５ｇ；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分钟的患者每２４小时０．２５～０．５ｇ。血液透析可清除本品，每次血液透析后应给予阿莫西林１ｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻及假膜性肠炎等胃肠道反应。２．皮疹、药物热和哮喘等过敏反应。３．贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等。４．血清氨基转移酶可轻度增高。５．由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。６．偶见兴奋、焦虑、失眠、头晕及行为异常等中枢神经系统症状。【禁忌】青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．青霉素类药物偶可致过敏性休克，尤多见于有青霉素或头孢菌素过敏史的患者。用药前必须详细询问药物过敏史并作青霉素皮肤试验。如发生过敏性休克，应就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及应用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．传染性单核细胞增多症患者应用本品易发生皮疹，应避免使用。３．疗程较长患者应检查肝、肾功能和血常规。４．阿莫西林可导致采用Ｂｅｎｅｄｉｔ或Ｆｅｈｌｉｎｇ试剂的尿糖试验出现假阳性。５．下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者．（２）老年人和肾功能严重损害时可能须调整剂量。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】南京先声东元制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２０００３０１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对于１２岁以下小儿患者，应充分权衡利弊后决定是否用药．</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．１２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　适用于免疫缺陷患者（包括艾滋病患者）并发巨细胞病毒视网膜炎的诱导期和维持期治疗。　２．　亦可用于接受器官移植的患者预防巨细胞病毒感染及用于巨细胞病毒血清试验阳性的艾滋病患者预防发生巨细胞病毒疾病．【用法用量】１．　诱导期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，每次静滴１小时以上，疗程１４～２１日，肾功能减退者剂量应酌减。肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每１２小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次１．２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　２．　维持期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，静滴１小时以上。肾功能减退者按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注０．６２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次０．６２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　３．　预防用药：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，滴注时间至少１小时以上，每１２小时１次，连续７～１４日；继以５ｍｇ／Ｋｇ，一日１次，共７日。　本品静脉滴注时，配制方法如下：首先根据患者体重确定使用剂量，用适量注射用水或氯化钠注射液使之溶解，再注入氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液或复方乳酸钠注射液１００ｍｌ　中，滴注液浓度不得大于１０ｍｇ／ｍｌ．【不良反应】１．常见的不良反应为骨髓抑制，用药后约４０％的患者中性粒细胞数减低至１０００／ｍｍ３以下，约２０％的患者血小板计数减低至５００００／　ｍｍ３以下，此外可有贫血。２．中枢神经系统症状如精神异常、紧张、震颤等，发生率约５％，偶有昏迷、抽搐等。３．可出现皮疹、瘙痒、药物热、头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、食欲减退、肝功能异常、消化道出血、心律失常、血压升高或降低、血尿、血尿素氮增加、脱发、血糖降低、水肿、周身不适、肌酐增加、嗜酸性细胞增多症、注射局部疼痛、静脉炎等；有巨细胞病毒感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离．【禁忌】对本品或阿昔洛韦过敏者禁用．【注意事项】用药期间应经常检查血细胞数，初始治疗期间应每二天测定血细胞计数，以后为每周测定一次。对有血细胞减少病史的患者（包括因药物、化学品或射线所致者）或粒细胞计数低于１０００／ｍｍ３患者，应每天进行血细胞计数。如中性粒细胞计数在５００／ｍｍ３以下、或血小板计数低于２５０００／ｍｍ３时应暂时停药，直至中性粒细胞数增加至７５０／ｍｍ３以上方可重新给药。少数病人同时采用粒细胞－巨噬细胞集落刺激因子（ＧＭ－ＣＳＦ）治疗粒细胞减低有效．【贮藏】遮光，密闭保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５１０２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羟乙基淀粉１３０／０．４氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉输注：初始的１０－２０　ｍＬ，应缓慢输入，并密切观察病人（防止可能发生的过敏样反应）。每日剂量及输注速度应根据病人失血量、血液动力学参数的维持或恢复及稀释效果确定。没有心血管或肺功能危险的病人使用胶体扩容剂时，红细胞压积应不低于３０％。每日最大剂量按体重３３　ｍＬ／ｋｇ。根据病人的需要，本品在数日内可持续使用，治疗持续时间，取决于低血容量持续的时间和程度及血液动力学参数和稀释效果。对于长时间每天给予最大剂量的治疗，目前只有有限的经验。【不良反应】极个别患者在使用含羟乙基淀粉的药品时，可能发生过敏样反应（过敏反应，类似中度流感的症状，心动过缓，心动过速，支气管痉挛，非心源性肺水肿）。在输液过程中，如患者发生不可耐受的反应，应立即终止给药，并给予适当的治疗处理。给予羟乙基淀粉时，患者血淀粉酶浓度将升高，可能干扰胰腺炎的诊断。长期大剂量使用羟乙基淀粉，患者会出现皮肤瘙痒。大剂量使用时，由于稀释效应，可能引起血液成分如凝血因子、血浆蛋白的稀释，以及红细胞压积的下降。使用羟乙基淀粉时，可能发生与剂量相关的血液凝结异常。【禁忌】液体负荷过重（水分过多），包括肺水肿　；少尿或无尿的肾功能衰竭　；接受透析治疗病人　；颅内出血　；严重高钠或高氯血症　；已知对羟乙基淀粉和／或本品中其他成份过敏者禁用。【注意事项】避免过量使用引起液体负荷过重，特别是心功能不全和严重肾功能不全的病人，　液体负荷过重的危险性增加，应调整剂量。为防止重度脱水，使用本品前应先给予晶体溶液。严重肝脏疾病或严重凝血功能紊乱的病人应慎用，如严重Ｗｉｌｌｅｂｒａｎｄ病的患者。应补充充足的液体，定期监测肾功能和液体平衡。应密切监测血清电解质水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者由于肾功能下降服用本品易出现毒性反应，老年患者慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿司匹林。【是否医保】是【规格】７５ｍｇ【剂型】咀嚼片剂【是否处方】非处方【适应症】１、本品具有抑制血小板聚集作用，可用于预防暂时性脑缺血发作，心肌梗塞或其他手术后的血栓形成。２、用于缓解轻度或中度疼痛，如头痛，牙痛。３、用于缓解感冒引起的发热，咽喉痛。【用法用量】将药片放于口腔中，充分咀嚼后，用水服下，儿童须在成人指导下用药。１、阿司匹林用于抑制血小板聚集：应从小剂量开始：一日一次，一次一片。或按医嘱调整剂量。２、用于缓解轻度或中度疼痛以及感冒引起的发热，咽喉痛，剂量应根据年龄，体重进行调整，请遵医嘱。【不良反应】一般用于解热镇痛的剂量较少引起不良反应。长期大量用药，尤其当药物血浓度＞２００μｇ／ｍｌ时较易出现不良反应。血药浓度愈高，不良反应愈明显。⑴较常见的有恶心，呕吐，上腹部不适或疼痛（由于本品对胃黏膜的直接刺激引起）等胃肠道反应（发生率３％～９％），停药后多可消失。长期或大剂量服用可有胃肠道出血或溃疡。⑵中枢神经：出现可逆性耳鸣，听力下降，多在服用一定疗程，血药浓度达２００～３００μｇ／Ｌ后出现。⑶过敏反应：出现于０．２％的病人，表现为哮喘，荨麻疹，血管神经性水肿或休克。多为易感者，服药后迅速出现呼吸困难，严重者可致死亡，称为阿司匹林哮喘。有的是阿司匹林过敏，哮喘和鼻息肉三联症，往往与遗传和环境因素有关。⑷肝，肾功能损害，与剂量大小有关，尤其是剂量过大使血药浓度达２５０μｇ／ｍｌ时易发生。损害均是可逆性的，停药后可恢复。但有引起肾乳头坏死的报道。【禁忌】⑴对本品过敏者禁用；⑵下列情况应禁用：①活动性溃疡病或其他原因引起的消化道出血；②血友病或血小板减少症；③有阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘，神经血管性水肿或休克者。【注意事项】本品为对症治疗药，用于解热，连续应用不得超过３天，用于止痛不得超过５天，症状不缓解请咨询医或药师。本品易于通过胎盘，并可由乳汁分泌，故妊娠期，哺乳期妇女禁用。哮喘，鼻息肉综合征，对阿司匹林及对其他解热镇痛药过敏者禁用。年老体弱或体温在４０℃以上患者，应在医师指导下应用。血友病或血小板减少症，溃疡病活动期的患者禁用。服用本品期间禁止饮酒。痛风，肝肾功能减退，心功能不全，鼻出血，月经过多等患者以及有溶血性贫血史者慎用。发热伴脱水的患儿慎用。药品性状发生改变时禁用。如服用过量或发生严重不良反应时应立即就医。儿童必须在成人监护下使用。请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】赤峰蒙欣药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０２２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸丙吡胺片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．首次服３００ｍｇ后０．５～３小时可达治疗作用，但不良反应也相应增加。　２．心肌病或可能产生心功能不全者不宜用负荷量，并应严密监测血压及心功能情况。３．剂量应根据疗效及耐受性个体化给药，并逐渐增量；肝、肾功能不全者及体重轻者应适当减量。　４．服用硫酸奎尼丁或盐酸普鲁卡因胺者如需换用本品，应先停服硫酸奎尼丁６～１２小时或盐酸普鲁卡因胺３～６小时。５．血液透析可清除本品，故透析后可能需加一剂药。　６．肾功能受损者应依据肾功能适当减量。７．对诊断的干扰：①血糖降低（原因不明）；②心电图ＱＲＳ波增宽，Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长。８．下列情况应慎用：①对本品过敏者；②Ｉ度房室或室内阻滞；③肾功能衰竭；④未经治疗控制的充血性心力衰竭或有心力衰竭史；⑤广泛心肌损害，如心肌病等；⑥低血压；⑦肝功能受损者；⑧低钾血症。９．用药期间应注意随访检查：①血压；②心电图：ＱＲＳ增宽超过２５％时应停药；③心功能监测；④肝、肾功能；⑤眼压；⑥血清钾（治疗前及治疗中定期测定）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】口服无效，静脉注入１～２分钟内起效，如缓慢滴注可延长到１０分钟，一般静注后１０分钟作用达高峰，持续数分钟。表观分布容积为０．２Ｌ／㎏，清除率为２４４Ｌ／小时，半衰期约为２分钟，在肝脏代谢成无活性的化合物。代谢物主要经肾脏排出。【用法用量】成人常用量将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５～１０μｇ／㎏给予，在每分钟１５μｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟＞１５μｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３～２．６７ｋＰａ（１０～２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７ｋＰａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５～１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。（２）对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。（３）本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。（４）梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。（５）下列情况应慎用：①心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；⑤室性心律失常可能加重；⑥心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】湖南中南科伦药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４３０２００８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祛风散寒，健胃消食。用于感受风寒，饮食停滞，胸闷腹胀，呕吐嗳酸，消化不良。</contenttitle>
<content>【主要成分】白术（炒）、薄荷、六神曲（焦）、枳壳（炒）、麦芽（炒）、厚朴（制）、山楂（焦）、广藿香、紫苏、肉桂、青皮、羌活、桔梗、木香、白芷、片姜黄、槟榔、甘草、陈皮、草果（炒）、檀香、半夏（制）、茯苓、干姜、苍术（炒）、白矾、白芍（炒）。【适应症】祛风散寒，健胃消食。用于感受风寒，饮食停滞，胸闷腹胀，呕吐嗳酸，消化不良。【用法用量】包煎取汁服或用开水冲服，一次９ｇ，一日１次。【禁忌】孕妇忌服。【注意事项】１．忌食生冷油腻不易消化食物。２．不适用于风热感冒，主要表现为发热重，微恶风，口渴，咽喉疼痛，咳吐黄痰。３．不适用于素体瘦弱，口干、少津、大便干，手足心热者。４．儿童及年老体弱者，应在医师指导下服用。５．哺乳期妇女慎用。６．服药三天症状无改善，或出现其他症状时，应立即停用并到医院诊治。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸利托君注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】诊断为早产并适用本品，最初用静脉滴注随后口服维持治疗，密切监测子宫收缩和副作用，以确定最佳用量。静脉滴注：根据孕妇情况，滴注时要经常监测妊娠子宫收缩频率、心率、血压和胎儿的心率。取本品２支共１００ｍｇ用静滴溶液５００ｍｌ稀释为１００ｍｇ／５００ｍｌ（０．２ｍｇ／ｍｌ）的溶液，静滴时应保持左侧姿势，以减少低血压危险。密切观察滴注速度，使用可控制的输注装置或调整分钟滴数。开始时应控制滴速使剂量为０．０５ｍｇ／ｍｉｎ（５滴／分钟，２０滴／ｍｌ），每１０分钟增加０．０５ｍｇ／分钟（增加５滴／分），直至达到预期效果，通常保持在０．１５ｍｇ／ｍｉｎ－０．３５ｍｇ／ｍｉｎ（１５－３５滴／分），待宫缩停止，继续输注至少１２－１８小时。输注液应用５％葡萄糖溶液，对糖尿病患者可用生理盐水稀释液。配制输注液变色、有沉淀物、颗粒物或配制超过４８小时，不得使用。维持治疗可采用片剂或遵医嘱。【不良反应】本品的不良反应与　ｂ–交感神经作用有关，通常可以通过调整剂量来控制。静脉输注常出现孕妇和胎儿心跳速率增加，对健康孕妇心跳速率宜避免超过１４０次／分。适当减少剂量或停止输注会很快恢复正常。严重不良反应：肺水肿、肺水肿合并心功能不全、白细胞减少、粒细胞缺乏症、心律不齐、在多胎妊娠情况下，有给予麻醉药后立即从心律不齐转为心脏骤停报道、横纹肌溶解症（肌肉痛、无力感、ＣＰＫ升高、血和尿中的肌红蛋白升高）、新生儿肠闭塞、新生儿心室中隔肥大、因β２受体激动剂所致的血清钾低下、休克、黄疸、Ｓｔｅｎｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症。其他不良反应：心血管系统：室上性心动过速、心悸、心动过速、有时出现面色潮红、胸痛、呼吸困难、罕见心电图异常（ＳＴ－Ｔ的异常）、颜面疼痛。胎儿的心动过速、心律不齐。肝脏：有时出现肝功能的损害（ＧＯＴ、ＧＰＴ等的升高）。血液系统：罕见血小板减少。精神神经系统：有时出现振颤、麻木感、头痛、四肢末端发热感、无力感、罕见出汗、眩晕。消化系统：有时有恶心感、呕吐、便秘、伴淀粉酶升高的唾液腺肿胀。过敏症：有时出现出皮疹、瘙痒、罕见红斑、肿胀。给药部位：有时会有血管痛、静脉炎出现。其他：一过性血糖升高、ＣＰＫ升高、有时出现尿糖的变化、发热，罕见出冷汗。孕妇用过　ｂ–拟交感神经剂其婴儿有低血钙、低血糖、肠梗阻的症状，但很少见。【禁忌】本品禁用于妊娠不足２０周的孕妇；还禁用于延长妊娠对孕妇和胎儿构成危险的情况，包括：分娩前任何原因的大出血，特别是前置胎盘及胎盘剥落。子痫及严重的先兆子痫。胎死腹中。绒毛膜羊膜炎。孕妇有心脏病及危及心脏机能的情况。肺性高血压。孕妇甲状腺机能亢进。未控制之糖尿病患者。重度高血压。对本品中任何成份过敏者。【注意事项】对于紧急入院的患者，医生应对子宫颈口的开大、展平及出血情况进行综合评价，制定安全的给药方案后，严密监护下给药，应避免不必要的用药。１．静脉滴注时，应密切监测孕妇的血压、脉搏及胎儿心跳速率。密切关注胎儿情况，特别是用于急性胎儿窘迫时，如果胎儿情况恶化，需立即停药。胎儿心跳每分钟可能增加２５次以上，但通常很少见。２．为预防由腔静脉症候群引起的低血压，输注时应保持左侧卧位。３．避免用于心脏病或潜在心脏病人。４．在延长输液期间，密切监测有糖尿病人或排钾利尿病人的生化指标变化。因本品可以升高血糖及降低血钾，故糖尿病患者及使用排钾利尿剂的病人慎用。停药后２４小时内转为正常。５．本品治疗后曾有孕妇发生肺水肿的报告，原因包括患有心脏病、持续性心动过速（超过１４０次／分）、子痫以及与皮质类固醇并用，因此要严密监测患者，避免体液过多。如发生肺水肿立即停止用药。６．胎儿酸中毒时，继续监测是必要的，少数严重酸中毒（ＰＨ＜７．１５）的情况，不宜使用。７．　当使用本品预防早产、延缓分娩是因为绒毛膜羊膜未成熟而提早破裂的情况时，要考虑是否会有绒毛膜羊膜炎的发生，用药要谨慎。８．持续滴注需定期进行血液检查。９．滴注药量超过０．２ｍｇ／ｍｉｎ可能会增加不良反应，应加强监护。１０．使用本品期间，如出现任何不良事件和／或不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。１１．使用本品前，应仔细阅读本品及盐酸利托君片剂说明书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ｉ）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２５０ｍｌ：１６．８５ｇ（总氨基酸）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）适用于小儿因消化系统疾病，不能经胃肠摄取食物者。（２）适用于小儿由各种疾病所引起的低蛋白血症者。（３）适用于小儿受严重创伤、烧伤及败血症等体内氮平衡失调者。（４）适用于难治性腹泻、吸收不良综合症。（５）适用于早产儿、低体重儿的肠外营养。【用法用量】（１）本品经中心静脉长时间应用时，应与高渗葡萄糖（或葡萄糖和脂肪乳剂）、电解质、维生素、微量元素等联合应用，以期达到营养支持的目的。（２）本品经外周静脉应用时，可用１０％葡萄糖注射液稀释后缓慢滴注。（３）输注速度：外周静脉全营养输注时，将药液稀释后，全日用量不少于１６小时，均匀滴注，部分静脉营养输注、中心静脉输注时遵医嘱。（４）输注量应以小儿的年龄、体重、病情等不同而定，一般用量，开始时氨基酸１５ｍｌ／ｋｇ／日（相当氨基酸约１ｇ），以后递增至３０ｍｌ／ｋｇ／日（相当氨基酸２．０ｇ），疗程结束时，英注意逐渐减量，防止产生低血糖症。【不良反应】本品输注速度快时，易产生心率加快、胃肠道反应及发热等。【禁忌】（１）肝、肾功能损害的病儿。（２）对氨基酸有代谢障碍的病儿。【注意事项】（１）用前应仔细检查药液，如有浑浊、生霉、或瓶身漏气等切勿使用。（２）药液应一次用完，剩余药液不可保存再用。（３）本品遇冷可能有结晶析出，可置４０－５０ｏＣ温水中使其溶解，放至体温后再用。【贮藏】在凉暗处保存。【生产企业】安徽双鹤药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６６６９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口服避孕药、雌激素或凝血酶原复合物浓缩剂与本品合用，有增加血栓形成的危险。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】氨甲环酸【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品主要用于急性或慢性、局限性或全身性原发性纤维蛋白溶解亢进所致的各种出血。本品尚适用于：１、前列腺、尿道、肺、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血。２、用作组织型纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶及尿激酶的拮抗物。３、人工流产、胎盘早前剥落、死胎和羊水栓塞引起的纤溶性出血。４、病理性宫腔内局部纤溶性增高的月经过多，眼前房出血及严重鼻出血。５、中枢动脉瘤破裂所致的轻度出血，如蛛网膜下腔出血和颅内动脉瘤出血，应用本品止血优于其它抗纤溶药，但必须注意并发脑水肿或脑梗塞的危险性，至于重症有手术指征患者，本品仅可作辅助用药。６、治疗遗传性血管神经性水肿，可减少其发作次数和严重程度。７、血友病患者发生活动性出血，可联合应用本药。８、防止或减轻因子ＶⅢ或因子ＩＸ缺乏的血友病患者拔牙或口腔手术后的出血　。９、溶栓过量所致的严重出血。【用法用量】静脉注射或滴注：一次０．２５～０．５ｇ，一日０．７５～２ｇ。静脉注射液以２５％葡萄糖液稀释，静脉滴注液以５％～１０％葡萄糖液稀释。为防止手术前后出血，可参考上述剂量。治疗原发性纤维蛋白溶解所致出血时，剂量可酌情加大。【不良反应】本品不良反应较６－氨基己酸为少。１．偶有药物过量所致颅内血栓形成和出血。２．可有腹泻、恶心及呕吐。３．较少见的有经期不适（经期血液凝固所致）。４．由于本品可进入脑脊液，注射后可有视力模糊、头痛、头晕、疲乏等中枢神经系统症状，特别与注射速度有关，但很少见。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山东瑞阳制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０６９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维Ｄ２果糖酸钙注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内或皮下注射。成人：一次１～２ｍｌ。每日或隔日注射一次，小儿一日１ｍｌ，用前必须摇匀。【不良反应】１．钙剂按推荐剂量服用，少有不良反应，可有嗳气，便秘，腹部不适。　２．少见的不良反应有高钙血症和肾结石，易发生于长期或大剂量服用或患有肾功能损害时，表现为厌食、恶心、呕吐、便秘、腹痛、肌肉软弱无力、心律失常、意识模糊、高血压以及骨石灰沉着等。　３．维生素Ｄ按推荐剂量服用无不良反应，但短期内摄入超量或长期服用大量维生素Ｄ，可导致严重中毒反应，（如成人摄入维生素Ｄ每日２０万～６０万单位，小儿每日２０万～４０万单位，数周或数月或致严重毒性反应）。　４．发现下列情况需高度警惕维生素Ｄ中毒表现：①便秘、腹泄、烦燥、嗜睡，持续性头痛、食不厌精欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力。②骨痛、肌涌、尿浑浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心很失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】１．高钙血症、高钙尿症患者禁用。　２．含钙肾结石或有肾结石病原菌史患者禁用。　３．类肉瘤病（可加重高钙血症）患者禁用。　４．维生素Ｄ增多症患者禁用。　５．高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１．对诊断的干扰：长期或大剂量应用钙剂可致血清磷浓度降低。　２．慢性腹泻或胃肠道吸收功能障碍者慎用（钙的吸收较差，而肠道排钙增多，此时对钙剂的需要量增加）。　３．慢性肾功能不全者慎用（肾脏对钙排泄减少，注意高钙血症）。　４．心室颤动者慎用。　５．长期大理用药应定期测血清钙浓度、尿钙排泄量；血清钾、镁、磷浓度；血压及心电图。　６．服用洋地黄类药物期间慎用。　７．治疗低钙血症前，应换控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂．血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。　８．由于个体差异，维生素Ｄ用量应依据临床反应调整。　９．维生素Ｄ对诊断的干扰：维生素Ｄ可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。　１０．下列情况应慎用维生素Ｄ：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症（可引起钙质转多）；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全（肾性佝偻病患者维生素Ｄ的需要量减少，婴儿可因此引起特发性高钙血症）；非肾脏病用维生素Ｄ治疗时，如患者对维生素Ｄ异常敏感，也可产生肾脏毒性。　１１．服用含维生素Ｄ制剂疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸核糖霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】硫酸核糖霉素，其化学名为Ｏ－３－Ｄ－呋喃核糖－（１→５）－Ｏ－［ａ－２，６－二氨基－２，６－二脱氧－Ｄ－吡喃葡糖－（１→４）］－ａ－去氧链霉胺的硫酸盐。【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、志贺菌属等引起的各种严重感染，如肺炎、败血症、胆道感染等。通常多与广谱半合成青霉素类、头孢菌素类或其他抗菌药物联合应用。【用法用量】使用前每瓶含量为０．２ｇ、０．５ｇ、１ｇ的本品分别加入灭菌注射用水或生理盐水２ｍｌ、３ｍｌ、４ｍｌ，完全溶解后作肌内注射。成人一日１～２ｇ，分２次肌内注射；儿童按体重每日２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分２次肌内注射。【不良反应】本品的毒性较卡那霉素轻，但剂量亦应比后者稍大。实验动物中本品对豚鼠的听力及耳蜗病理损害比卡那霉素和庆大霉素低。１．少见皮疹、麻木、耳鸣、头痛、恶心、呕吐、腹泻等。２．偶见听力减轻、眩晕、维生素Ｋ或维生素Ｂ缺乏、血尿素氮及血氨基转移酶（ＡＬＴ及ＡＳＴ）增高等。３．曾有２例休克报道。【禁忌】对本品或氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图测定，尤其高频听力测定，这对老年人尤为重要。３．下列情况应慎用本品：（１）失水、可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。４．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素合用时必须分瓶注射。本品亦不宜与其他药物同瓶注射。５．本品仅供肌内注射，通常疗程不宜超过１４天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人对降压作用与电解质改变较敏感，且常有肾功能变化，应用本品须加注意。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】吲达帕胺片【主要成分】本品主要成份为吲达帕胺，其化学名称为Ｎ－（２－甲基－２，３－二氢－１Ｈ－吲哚基）－３－氨磺酰基－４－氯－苯甲酰胺。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗高血压。　主要用于治疗轻度、中度高血压，对肾性高血压、糖尿病性高血压有较好的疗效。【用法用量】成人常用量　口服，一次２．５ｍｇ（１片），每日１次。【不良反应】比较轻而短暂，呈剂量相关。　（１）较少见的有：腹泻、头痛、食欲减低、失眠、反胃、直立性低血压。　（２）少见的有：皮疹、瘙痒等过敏反应；低血钠、低血钾、低氯性碱中毒。【禁忌】对磺胺过敏者，严重肾功能不全，肝性脑病或严重肝功能不全，低钾血症。【注意事项】①　为减少电解质平衡失调出现的可能，宜用较小的有效剂量，并应定期监测血钾、钠及尿等，注意维持水与电解质平衡，注意及时补钾？ｌｔ；ＢＲ＞②作利尿用时，最好每晨给药一次，以免夜间起床排尿。　③无尿或严重肾功能不全，可诱致氮质血症。　④痛风或高尿酸血症，此时血尿酸可进一步增高。　⑤肝功能不全，利尿后可促发肝昏迷。　⑥交感神经切除术后，此时降压作用会加强。　⑦应用本品而需作手术时，不必停用本品，但须告知麻醉医师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３３０２１１８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人肾脏清除Ｋ＋能力下降，应用钾盐时较易发生高钾血症。用药期间应随访检查血钾。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】每片含氯化钾０．５ｇ及缓释辅料等。【是否医保】是【规格】０．５ｇ／片。【剂型】【是否处方】处方【适应症】１、治疗低钾血症　各种原因引起的低钾血症，如进食不足、呕吐、严重腹泻、应用排钾利尿药、低钾性家族周期性麻痹、长期应用糖皮质激素和补充高渗葡萄糖等。　２、预防低钾血症　当患者存在失钾情况，尤其是如果发生低钾血症对患者危害较大时（如洋地黄化的患者），需预防性补充钾盐，如进食很少、严重或慢性腹泻、长期服用肾上腺皮质激素、失钾性肾病、以及Ｂａｒｔｔｅｒ′ｓ综合征等。　３、洋地黄中毒引起频发、多源性早搏或快速性心律失常。【用法用量】成人每次１ｇ，每日２ｇ，早晚各一次，或遵医嘱。【不良反应】１、口服偶可有胃肠道刺激症状，如恶心、呕吐、咽部不适、胸痛（食道刺激），腹痛、腹泻、甚至消化性溃疡及出血。在空腹、剂量较大及原有胃肠道疾病者更易发生。　２、高钾血症。应用过量、或原有肾功能损害时易发生。表现为软弱、乏力、手足口唇麻木、不明原因的焦虑？、意识模糊、呼吸困难、心率减慢、心律失常、传导阻滞、甚至心脏骤停。心电图表现为高而尖的Ｔ波、并逐渐出现Ｐ－Ｒ间期延长。Ｐ波消失、ＱＲＳ波变宽、出现正弦波。一旦出现高钾血症，应立即处理。　（１）立即停止补钾、避免应用含钾饮食、药物及保钾利尿药。　（２）静脉输注高浓度葡萄糖注射液和胰岛素，以促进Ｋ＋进入细胞，１０％－２５％葡萄糖注射液每小时３００～５００ｍｌ。每２０ｇ葡萄糖加正规胰岛素１０单位。　（３）若存在代谢性酸中毒，应立即使用５％碳酸氢钠注射液，无酸中毒者可使用１１．２％乳酸钠注射液，特别是ＱＲＳ波增宽者。　（４）应用钙剂对抗Ｋ＋的心脏毒性。当心电图提示Ｐ波缺乏、ＱＲＳ波变宽、心律失常，而不应用洋地黄类药物时，可给予１０％葡萄糖酸钙注射液１０ｍｌ，静脉注射２分钟，必要时间隔２分钟重复使用。　（５）口服降钾树脂以阻滞肠道Ｋ＋的吸收，促进肠道排Ｋ＋。　（６）伴有肾功能衰竭的严重高钾血症。可行血液透析或腹膜透析，而以血透清除Ｋ＋效果好，速度快。　（７）应用袢利尿药，必要时同时补充生理盐水。【禁忌】高钾血症；尿量很少和尿闭患者。【注意事项】本品应吞服，不得咬碎。　１、下列情况慎用：　（１）代谢性酸中毒伴有少尿时；　（２）肾上腺皮质功能减弱者；　（３）急慢性肾功能衰竭；　（４）急性脱水，因严重时可致尿量减少，尿Ｋ＋排泄减少；　（５）家庭性周期性麻痹；低钾性麻痹应予补钾，但须鉴别高钾性或正常血钾性周期性麻痹；　（６）慢性或严重腹泻可致低钾血症，但同时可致脱水和低钠血症，引起肾前性少尿；　（７）胃肠道梗阻、慢性胃炎、溃疡病、食道狭窄、憩室、肠张力缺乏、以及溃疡性肠炎者，不宜口服补钾，因此时钾对胃肠道的刺激增加，可加重病情；　（８）传导阻滞性心律失常，尤其是应用洋地黄类药物时；　（９）大面积烧伤、肌肉创伤、严重感染、大手术后２４小时内和严重溶血，上述情况本身可引起高钾血症；　（１０）先天性肾上腺皮质增生伴盐皮质激素分泌不足。　（１１）用药期间需作以下随访检查：①血钾；②心电图；③血镁、钠、钙；④酸碱平衡指标；⑤肾功能和尿量。　２、请置于儿童拿不到的地方。　３、服药后大便排出的白色物质为不能吸收的残存缓释辅料。【贮藏】密封，在干燥处保存。【有效期】两年。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９１００６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：　氧氟沙星。其化学名称为：（±）－９－氟－２，３－二氢－３－甲基－１０－（４－甲基－１－哌嗪基）－７－氧代－７Ｈ　–吡啶并［１，２，３－ｄｅ］－［１，４］苯并　嗪－６－羧酸。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌引起的：　１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。　２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。　３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠埃希菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。　４．伤寒。　５．骨和关节感染。　６．皮肤软组织感染。　７．败血症等全身感染。【用法用量】静脉滴注。成人常用量：　１．支气管感染、肺部感染：一次０．３ｇ，一日２次，疗程为７～１４日。　２．急性单纯性下尿路感染：一次０．２ｇ，一日２次，疗程为５～７日；复杂性尿路感染：一次０．２ｇ，一日２次，疗程为１０～１４日。　３．前列腺炎：一次０．３ｇ，一日２次，疗程为６周；衣原体宫颈炎或尿道炎，一次０．３ｇ，一日２次，疗程为７～１４日。　４．单纯性淋病：一次０．４ｇ，单剂量。　５．伤寒：一次０．３ｇ，一日２次，疗程为１０～１４日。　铜绿假单胞菌感染或较重感染剂量可增至一次０．４ｇ，一日２次。【不良反应】１．胃肠道反应：腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。　２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。　３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。光敏反应较少见。　４．偶可发生：　（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。　（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。　（３）静脉炎。　（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。　（５）关节疼痛。　５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，注射部位刺激症状，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】１．本品每０．２ｇ静脉滴注时间不得少于３０分钟。　２．由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。　３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。　４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。　５．应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。　６．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。　７．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】郑州永和制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９５０１４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用重组人白细胞介素－２</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】主要成份：重组人白细胞介素－２、人血白蛋白。【适应症】用于治疗成人转移性肾细胞癌（ＲＣＣ）及黑色素瘤等恶性肿瘤，也适用于癌性胸腹水的控制。【用法用量】本品应在临床医师指导下使用。注射前用灭菌注射用水溶解，具体用法、剂量和疗程因病而异一般采用下述几种方法：１．全身给药：皮下或肌肉注射：重组人白细胞介素－２　５０～１００万ＩＵ／ｍ２，皮下或肌肉注射２～３次／周，４～６周为一疗程。２．区域与局部给药　（１）胸腹腔注入：用于癌性胸腹腔积液，重组人白细胞介素－２　３０～１００万ＩＵ／ｍ２／次，尽量抽去腔内积液后注入，１～２次／周，２～４周（或积液消失）为一疗程。（２）肿瘤病灶局部给药：仅限于肿瘤专科医师研究观察使用。【不良反应】各种不良反应中最常见的是发热、寒战，而且与用药剂量有关，一般是一过性发热（３８℃左右），亦可有寒战高热，停药后３～４小时体温多可自行恢复到正常。个别患者可出现恶心、呕吐、类感冒症状。皮下注射者局部可出现红肿、硬结、疼痛，所有副反应停药后均可自行恢复。使用较大剂量时，本品可能会引起毛细血管渗漏综合征，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等。使用本品应严格掌握安全剂量，出现上述反应可对症治疗。【禁忌】１．对本品成份有过敏史的病人。２．　高热、严重心脏病、低血压者，严重心肾功能不全者，肺功能异常或进行过器官移植者。　３．重组人白细胞介素－２即往用药史中出现过与之相关的毒性反应：　１．持续性室性心动过速；　２．未控制的心率失常；　３．胸痛并伴有心电图改变、心绞痛或心肌梗塞；　４．心压塞；　５．肾功能衰竭需透析＞７２小时；　６．昏迷或中毒性精神病＞４８小时；　７．顽固性或难治性癫痫；　８．肠局部缺血或穿孔；　９．消化道出血需外科手术；　１０．孕妇慎用。【注意事项】１．本品必须在有经验的专科医生指导下慎重使用。２．药瓶有裂缝、破损者不能使用。本品加注射用水溶解后为透明液体，如遇有浑浊、沉淀等现象，不得使用。药瓶开启后，应一次使用完，不得多次使用。　３．使用本品从小剂量开始，逐渐增大剂量。应严格掌握安全剂量。使用本品低剂量、长疗程可降低毒性，并且可维持抗肿瘤活性。　４．　药物过量可引起毛细血管渗漏综合征，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等，应立即停用，对症处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钆双胺注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】病人无需特殊准备。钆双胺　必须在使用前才开瓶抽入注射器。一个玻璃，聚丙烯瓶药和预灌装注射器仅供一名病人使用。一次未用完的药品应丢弃。静脉内注射，成人及儿童的所需剂量必须一次静脉注射。为了保证造影剂完全注射，可以用０．９％ＮａＣｌ注射液冲洗静脉注射用导管。中枢神经系统：成人和儿童的剂量：推荐剂量为每公斤体重０．１ｍｍｏｌ（相当于０．２ｍｌ／ｋｇ体重）直至１００ｋｇ。体重１００ｋｇ以上者，通常用２０ｍｌ就足以提供造影诊断所需剂量。仅适用于成人。对怀疑脑中有转移性疾病的病人，注射剂量为每公斤体重０．３ｍｍｏｌ（相当于０．６ｍｌ／ｋｇ体重）直至１００ｋｇ。体重１００ｋｇ以上者，通常用６０ｍｌ就足够了。注射剂量为每公斤体重０．３ｍｍｏｌ（相当于０．６ｍｌ／ｋｇ体重）可采用静脉团注。在注射每公斤体重０．１ｍｍｏｌ后进行双重扫描的病人在第一次注射后的２０分钟内，进行剂量为每公斤体重０．２ｍｍｏｌ（相当于０．４ｍｌ／ｋｇ体重）的团注具有加和的诊断效果。全身：成人的剂量：推荐剂量通常为每公斤体重０．１ｍｍｏｌ（相当于０．２ｍｌ／ｋｇ体重）或０．３ｍｍｏｌ（相当于０．６ｍｌ／ｋｇ体重）直至１００ｋｇ。体重１００ｋｇ以上者，通常用２０ｍｌ或６０ｍｌ就足以提供造影诊断所需剂量。６月以上儿童的剂量：推荐剂量为每公斤体重０．１ｍｍｏｌ（相当于０．２ｍｌ／ｋｇ体重）。中枢神经系统和全身：造影增强的ＭＲＩ应在造影剂注射后的较短时间内开始，而此时间则取决于所用脉冲序列和检查方案。在注射后的最初数分钟（此时间取决于病灶或组织的类型）就可见显著的增强。一般增强持续时间为４５分钟。Ｔ１加权成像序列特别适用于钆双胺　的造影增强检查。在所研究的０．１５至１．５特斯拉磁场强度范围内，发现相关的影像对比与所用磁场强度无关。【不良反应】全部不良反应均短暂、大多数轻微。偶于注射部位有不适伴热感或冷感，或有局部压力感及痛感。头晕、恶心、头痛和嗅觉、味觉的减退则更少报道，罕见的反应有呕吐、瞌睡、感觉异常、视觉障碍、腹泻、焦虑、呼吸困难、胸疼、心动过速、震颤、关节痛或过敏样症状如荨麻疹、皮肤瘙痒或喉部刺激。过敏反应也可能发生。同其它顺磁性ＭＲＩ造影剂一样，注射钆双胺　后曾偶见惊厥。目前，两者间的因果关系仍有疑问。临床试验中有一例发生短暂的肾衰。该病例在注射钆双胺　前２２小时曾进行Ｘ射线脊髓造影。因此，钆双胺与本例的联系并未确立。【禁忌】已知对钆双胺　或其组成成分有过敏的病人不能使用。【注意事项】应考虑某些反应发生的可能性，包括严重的、威胁生命的、致命的、过敏性样的或心血管反应或特异性的反应，特别是对那些已知临床高敏性或有哮喘病史或其他的过敏性呼吸系统疾病的病人。因此应预先安排一套救护的方案，并应准备好紧急救护必需的药物和设备以防严重不良反应的发生。部分病人注射钆双胺　后血清铁离子浓度有短暂的变化（大多数病例在正常范围）。这一变化的临床意义，就算有，也属未知，且这些病人均无临床症状。钆双胺　对医院通常使用的比色（络合）法测血清钙浓度有影响。它对其它电解质的测定也有影响（如铁离子）。因此建议使用钆双胺　后１２－２４小时内不要使用以上方法。如必须这样测定，建议使用其它方法。对一些严重肾功能不全的病人（ＧＦＲ＜１０ｍｌ／ｍｉｎ），在注射钆双胺　后可观察到ＧＦＲ值有小幅下降，但无肾中毒症状。因这些发现的临床有关性还未知，对这些病人在使用钆双胺　前应小心。对驾驶及操纵机器能力的影响未知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胶体果胶铋胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号胶体果胶铋胶囊　浙江昂利康制药有限公司　５０ｍｇ（以Ｂｉ计）　非处方　是　国药准字Ｈ２００４３５１６胶体果胶铋胶囊　山西云鹏制药有限公司　５０ｍｇ（以Ｂｉ计）　非处方　是　国药准字Ｈ２００５９９４９胶体果胶铋胶囊　山西千汇药业有限公司　５０ｍｇ（以Ｂｉ计）　非处方　是　国药准字Ｈ２００５８２４５胶体果胶铋胶囊　青岛海尔药业有限公司　５０ｍｇ（以Ｂｉ计算）　非处方　是　国药准字Ｈ２００３３５１７胶体果胶铋胶囊　华北制药集团制剂有限公司　每粒５０ｍｇ（以Ｂｉ计算）　非处方　是　国药准字Ｈ２００６３４７９胶体果胶铋胶囊　湖南华纳大药厂有限公司　５０ｍｇ（以铋计）　非处方　是　国药准字Ｈ２００４３２５３胶体果胶铋胶囊　黑龙江江世药业有限公司　５０ｍｇ（以铋计）　非处方　是　国药准字Ｈ２０００３４１６胶体果胶铋胶囊　河南京豫药业有限公司　５０ｍｇ（以铋计）　非处方　是　国药准字Ｈ１９９８３１７１胶体果胶铋胶囊　贵州同济堂制药有限公司　５０ｍｇ（以铋计）　非处方　是　国药准字Ｈ２０００３１９５胶体果胶铋胶囊　广东华卫药业有限公司　５０ｍｇ（以铋计）　非处方　是　国药准字Ｈ１９９８３１８１胶体果胶铋胶囊　广东彼迪药业有限公司　５０ｍｇ（以Ｂｉ计算）　非处方　是　国药准字Ｈ２００５９１８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：胃肠道反应有食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻；过敏反应有瘙痒、皮疹、药物热、哮喘、嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：引起胃溃疡及其出血、血尿、蛋白尿、肝功损害及粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药和染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】山西云中制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２１５９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重组人干扰素α２ｂ注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品可以肌内注射、皮下注射和病灶注射。１．慢性乙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。２．急慢性丙型肝炎：皮下或肌内注射，３～６×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。３．丁型肝炎：皮下或肌内注射，４～５×１０６ＩＵ／日，连用四周后改为３次／周，连用１６周以上。４．带状疱疹：肌内注射，１×１０６ＩＵ／日，连用６天，同时口服无环鸟苷。５．尖锐湿疣：可单独应用，肌内注射，１～３×１０６ＩＵ／日，连用四周。也可与激光或电灼等合用，一般采用疣体基底部注射，１×１０６ＩＵ／次。６．毛细胞白血病：２～８×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连用至少３个月。７．慢性粒细胞白血病：３～５×１０６ＩＵ／ｍ２／天，肌内注射。可与化疗药物羟基脲、Ａｒａ－ｃ等合用。８．多发性骨髓瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＶＭＣＰ等化疗方案合用。９．非何杰金氏淋巴瘤：作为诱导或维持治疗，３～５×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射，３次／周，并与ＣＨＶＰ等化疗方案合用。１０．恶性黑色素瘤：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１１．肾细胞癌：６×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。１２．喉乳头状瘤：３×１０６ＩＵ／ｍ２，肌内注射或皮下注射，每周３次（隔日１次）１３．卡波氏肉瘤：５０×１０６ＩＵ／ｍ２／天，连续５天，每次静脉滴注３０分钟。至少间隔９天再进行下一个５天的治疗期。１４．基底细胞癌：５×１０６ＩＵ，瘤灶内注射，３次／周，３周。１５．卵巢癌：５～８×１０６ＩＵ，肌内注射，３次／周，与化疗药物合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢拉定</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注、静脉注射或肌内注射，成人，一次０．５～１．０ｇ，每６小时１次，一日最高剂量为８ｇ。儿童（１周岁以上）按体重一次１２．５～２５ｍｇ／ｋｇ，每６小时１次。肌酐清除率大于２０ｍｌ／ｍｉｎ、５～２０ｍｌ／ｍｉｎ或小于５ｍｌ／ｍｉｎ　时，剂量宜调整为每６小时０．５ｇ、０．２５ｇ和每１２小时０．２５ｇ。配制肌内注射用药时，将２ｍｌ注射用水加入０．５ｇ装瓶内，须作深部肌内注射。配制静脉注射液时，将至少１０ｍｌ注射用水或５％葡萄糖注射液分别注入０．５ｇ装瓶内。于５分钟内注射完毕。配制静脉滴注液时，将适宜的稀释液１０ｍｌ分别注入０．５ｇ　装瓶内，然后再以氯化钠注射液或５％葡萄糖液作进一步稀释。【不良反应】本品不良反应较轻，发生率也较低，约６％。恶心、呕吐、腹泻、上腹部不适等胃肠道反应较为常见。药疹发生率约１％～３％，伪膜性肠炎、嗜酸粒细胞增多、直接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性反应、周围血象白细胞及中性粒细胞减少等见于个别患者。少数患者可出现暂时性血尿素氮升高，血清氨基转移酶、血清碱性磷酸酶一过性升高。本品肌内注射疼痛明显，静脉注射后有发生静脉炎的报道。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．在应用本品前须详细询问患者对头孢菌素类、青霉素类及其他药物过敏史，有青霉素类药物过敏性休克史者不可应用本品，其他患者应用本品时必须注意头孢菌素类与青霉素类存在交叉过敏反应的机会约有５％～７％，需在严密观察下慎用。一旦发生过敏反应，立即停用药物。如发生过敏性休克，须立即就地抢救，包括保持气道通畅、吸氧和肾上腺素、糖皮质激素的应用等措施。２．本品主要经肾排出，肾功能减退者须减少剂量或延长给药间期。３．应用本品的患者以硫酸铜法测定尿糖时可出现假阳性反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥美拉唑肠溶片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，不可咀嚼。（１）消化性溃疡：一次２０ｍｇ（一次１片），一日１～２次。每日晨起吞服或早晚各一次，胃溃疡疗程通常为４～８周，十二指肠溃疡疗程通常２～４周。（２）反流性食管炎：一次２０～６０ｍｇ（一次１～３片），一日１～２次。晨起吞服或早晚各一次，疗程通常为４～８周。（３）卓－艾综合征：一次６０ｍｇ（一次３片），一日１次，以后每日总剂量可根据病情调整为２０～１２０ｍｇ（１～６片），若一日总剂量需超过８０ｍｇ（４片）时，应分为两次服用。【不良反应】本品耐受性良好，常见不良反应是腹泻、头痛、恶心、腹痛、胃肠胀气及便秘，偶见血清氨基转移酶（ＡＬＴ，ＡＳＴ）增高、皮疹、眩晕、嗜睡、失眠等，这些不良反应通常是轻微的，可自动消失，与剂量无关。长期治疗未见严重的不良反应，但在有些病例中可发生胃粘膜细胞增生和萎缩性胃炎。【禁忌】对本品过敏者、严重肾功能不全者及婴幼儿禁用。【注意事项】（１）治疗胃溃疡时，应首先排除溃疡型胃癌的可能，因用本品治疗可减轻其症状，从而延误治疗。（２）肝肾功能不全者慎用。（３）本品为肠溶片，服用时请注意不要嚼碎，以防止药物颗粒过早在胃内释放而影响疗效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝酸异山梨酯乳膏</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要成分及化学名称：１，４：３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇二硝酸酯。【是否医保】是【规格】１０ｇ：１．５ｇ【剂型】口服溶液剂【是否处方】处方【适应症】治疗和预防心绞痛发作。也可用于治疗洋地黄类或利尿剂效果不满意的心功能不全。【用法用量】宜自小剂量开始，逐渐增量。将乳膏按刻度挤出所需长度，均匀涂布于所给印有刻度的纸上，每格相当硝酸异山梨酯０．２ｇ，将纸面涂药区全部涂满，即５ｃｍ×５ｃｍ面积，贴在左胸前区（可用胶布固定）一日１次（必要时８小时一次）可睡前贴用。【不良反应】１．头痛，初用时易发生。２．低血压，伴有头晕、恶心呕吐、出汗甚至虚脱。３．有面部潮红、全身热感。４．偶发皮疹，甚至剥脱性皮炎。【禁忌】１．脑出血或头颅外伤，因本品可使颅内压增高。２．严重贫血患者应用本品，可能加重心脏负担。３．青光眼患者禁用，因本品可增高眼内压。４．心肌梗死患者有低血压及心动过速者。５．肥厚梗阻性心肌病者应用硝酸盐可使其左室流出道压差增加。６．严重肾功能损害。７．严重肝功能损害，可增加变性血红蛋白危险。８．在婴幼儿的胃肠道中，硝酸酯迅速转成为亚硝酸酯，后者可迅速吸收且对血红蛋白毒性非常大。【注意事项】１．连续使用硝酸异山梨酯时，部分患者的抗心绞痛效果和对血循环的作用会迅速产生耐药性。长期用药为保持疗效需增加剂量。２．长期使用硝酸异山梨酯乳剂的患者，临时静脉注射该药的效果明显下降。３．交叉过敏反应，对其他硝酸酯或亚硝酸酯过敏患者，亦可能对本品过敏。４．长期使用本品血中硝酸盐类增多，变性血红蛋白也可能增加，尿中儿茶酚胺（肾上腺素和去甲肾上腺素）与尿中３－甲氧基４－羟基苦杏仁酸（ＶＭＡ）值显著升高。５．应用本品过程中应进行血压和心功能的监测。６．用药期间从卧位或坐位突然站起时需谨慎，以避免突发体位性低血压。宜自小剂量开始，逐渐增量【贮藏】密闭，在阴凉处保存。【生产企业】天津药业集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０８８００５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】北京京丰制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２１５１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本产品统计数据</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称：１－［Ｎ２－［（Ｓ）－１－羧基－３－苯丙基］－Ｌ－赖胺酰］－Ｌ－脯氨酸二水合物【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】高血压（可单独应用或与其他降压药如利尿药合用）。【用法用量】１、降血压　初始剂量通常为１０ｍｇ／次，维持剂量１０ｍｇ／次，最高剂量８０ｍｇ／／次。正服利尿剂的患者，开始本品治疗前３日应停服利尿剂，不能停用利尿剂者，初始剂量降为５ｍｇ，随后根据血压调整。利尿剂若需要，可以再次使用。肌酐清除率１０－３０ｍＬ／分的肾衰患者，初始剂量２．５ｍｇ－５ｍｇ／日；肌酐清除率低于１０ｍＬ／分者，初始剂量２．５ｍｇ／日，最高剂量４０ｍｇ／日。２、慢性心功能不全同时合并高血压患者　初始剂量２．５ｍｇ／日，常用有效量５ｍｇ－２０ｍｇ，每日ｌ次。对于有症状性低血压倾向的患者、伴或不伴低钠血症者、血容量减少或接受强利尿剂的患者，使用本品前应尽可能予以纠正，同时仔细监察每次用药对血压的影响。３、急性心肌梗死　首剂口服５ｍｇ，２４小时及４８小时后再分别给予５ｍｇ和１０ｍｇ，随后每天１０ｍｇ，应持续６周。低收缩压的病人（收缩压１２０ｍｍＨｇ）或梗塞后３天内的病人应给予较低量２．５ｍｇ。如果发生低血压（收缩压低于１００　ｍｍＨｇ），维持量可临时降至２．５ｍｇ；如果低血压持续存在（收缩压低于９０ｍｍＨｇ持续？１小时）应停用本药。本药可作为心肌梗死的二级预防用药【不良反应】大多数患者对本品的耐受性良好，较常见轻微且短暂的头痛、眩晕、疲乏、嗜睡、恶心、咳嗽。最常见的停药原因为头痛和咳嗽。少见的不良反应有：体位性低血压、晕厥、红斑和乏力、过敏／血管神经性水肿（偶尔发生于面部、四肢、唇舌、声门和／或喉部）。　偶见下列副作用：　心血管系统：缺血性心脏病或脑血管病（患者于血压过度下降时，导致心肌梗死或脑血管意外，心悸、心动过速）；　消化系统：腹痛、口干、肝细胞性或胆汁郁积性肝炎、肝硬化；神经系统：情感变化，神智不清。皮肤：风疹、皮疹、出汗、对光敏感或其它皮肤症状；　泌尿生殖系统：尿毒症、尿量减少／无尿、肾功能不全、急性肾衰竭、性无能；其它：发热、血管炎、肌痛、关节神经痛／关节炎；实验室检查：血尿素和血清肌酐升高、血红蛋白和红细胞压积轻度减少、　抗核抗体阳性、血沉加快、嗜伊红血细胞及白细胞增多、高钾血症【禁忌】１、　对此产品任何成分过敏者。２、　使用血管紧张素转化酶抑制剂曾引起血管神经性水肿者。　３、　孤立肾，移植肾，双侧肾动脉狭窄肾功能减退者。【注意事项】１、双侧肾动脉狭窄而肾功能减退者忌用。２、面部及唇部发生血管神经性水肿，立即停药，并用抗过敏剂减轻症状。喉部血管神经性水肿可因气道阻塞致命，应立即皮下注射１：１０００肾上腺素溶液０、３ｍｌ－０、５ｍｌ并有确保气道通畅的措施。３、下列情况慎用本品：（１）自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多。（２）骨髓抑制。（３）脑或冠状动脉供血不足、可因血压降低而缺血加重。（４）血钾过高。（５）肾功能障碍时可致血钾升高，白细胞及粒细胞减少，并使本品贮留。（６）严格限制食盐、血容量不足或进行透析治疗者，首剂应用本品可能发生严重的低血压。４、用本品期间检查：肾功能障碍或白细胞缺乏的病人最初３个月内每２周检查白细胞计数及分类计数１次，以后定期检查。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】丽珠集团丽珠制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００１０３９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠肠溶片</contenttitle>
<content>【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：过敏反应有瘙痒、皮疹、药物热、哮喘、嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：胃溃疡及其出血。其它有血尿、蛋白尿、肝功能损害、粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新生儿及体重不满１０ｋｇ的儿童，需按体重计算给药剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】多种维生素。【是否医保】是【规格】复方【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品系肠外营养不可少组成部分之一，用以满足成人和儿童每日对水溶性维生素的生理需要。【用法用量】静脉滴注。成人和体重１０　ｋｇ以上儿童，每日一瓶；新生儿及体重不满１０ｋｇ的儿童，每日十分之一瓶。在无菌条件下，在配伍性得到保证时本品可用下列溶液１０ｍｌ加以溶解：１、复方脂溶性维生素注射液（Ⅱ）（供成人和十一岁以上儿童使用）；２、复方脂溶性维生素注射液（Ⅰ）（供十一岁以下儿童使用）；３、脂肪乳注射液；４、无电解质的葡萄糖注射液；５、注射用水；用上述方法１、２或３配制的混合液须加入脂肪乳注射液后再经静脉输注，而用方法４或５配制的混合液可加入脂肪乳注射液中也可加入葡萄糖注射液中再经静脉输注。本品溶解后应在无菌条件下立即加入输液中，并在２４小时内用完。【不良反应】对本品中任何一种成分过敏的患者，对本品均可能发生过敏反应。【禁忌】对本品中任一成分有过敏的患者禁用。【注意事项】某些高敏病人可发生过敏反应。本品加入葡萄糖注射液中进行输注时，应注意避光。【贮藏】８～１０℃避光保存。【生产企业】重庆药友制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ５００２０７９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肌氨肽苷注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号肌氨肽苷注射液　吉林省柳河辉发制药股份有限公司　２ｍｌ：３．５ｍｇ（多肽）：０．５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２４４６８肌氨肽苷注射液　吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司　２ｍｌ：３．５ｍｇ（多肽）：０．５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２５１９２永瑞泰　吉林马应龙制药有限公司　２ｍｌ：３．５ｍｇ（多肽）：０．５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２０００３８９２肌氨肽苷注射液　吉林精优长白山药业有限公司　２ｍｌ：３．５ｍｇ（多肽）：０．５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２４５６３肌氨肽苷注射液　东北虎药业股份有限公司制药分公司　２ｍｌ：３．５ｍｇ（多肽）：０．５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２５０９１肌氨肽苷注射液　长春精优药业股份有限公司　２ｍｌ：３．５ｍｇ多肽０．５ｍｇ次黄嘌呤　处方　否　国药准字Ｈ２０００３３１０肌氨肽苷注射液　长春海外制药集团有限公司　５ｍｌ：８．７５ｍｇ（多肽）：１．２５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２６７２９肌氨肽苷注射液　长春长庆药业集团有限公司　２ｍｌ：３．５ｍｇ（多肽）：０．５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２４７３７肌氨肽苷注射液　长春博奥生化药业有限公司　２ｍｌ：３．５ｍｇ（多肽）：０．５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２４３８７肌氨肽苷注射液　北京赛生药业有限公司　２ｍｌ：３．５ｍｇ（多肽）：０．５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２０００３５７５新苷　白求恩医科大学制药厂　２ｍｌ：３．５ｍｇ（多肽）：０．５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２６２００肌氨肽苷注射液　白求恩医科大学制药厂　５ｍｌ　：８．７５ｍｇ　（多肽）：１．２５ｍｇ（次黄嘌呤）　处方　否　国药准字Ｈ２００６５５４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｓ１９９９００２４</contenttitle>
<content>【用法用量】本品可以采用肌肉注射、皮下注射和病灶内注射。用１一２ｍ１无菌注射用水完全溶解后使用。１．慢性乙型肝炎：推荐剂量为每次３００－５００万国际单位（ＩＵ），每日或隔日注射一次，３－６个月为一个疗程，医生可根据患者的具体情况而调整剂量。２．慢性丙型肝炎：推荐剂量为每次３００－５００万国际单位（ＩＵ），每日或隔日注射一次，３－６个月为一个疗程，医生可根据患者的具体情况而调整剂量。３．尖锐湿疣：推荐剂量为每次１００－３００万国际单位（ＩＵ），每周隔日注射三次，１－２个月为一个疗程。４．毛细胞白血病：推荐剂量为每次３００万国际单位（ＩＵ），每周隔日注射三次，医生可根据患者的具体情况而调整剂量。通常经过１－２个月的治疗后表现出疗效，其后可进行间歇治疗，使病情长期缓解。５．慢性粒细胞白血病：推荐剂量为每日注射３００－９００万国际单位（ＩＵ），治疗三个月，医生可根据患者的具体情况而调整剂量。血象缓解后可进行维持治疗，隔日注射一次，９－１０个月后细胞遗传学指标可有缓解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸链霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸链霉素，其化学名为Ｏ－２－甲氨基－２－脱氧－ａ－Ｌ－葡吡喃糖基－（１→２）－Ｏ－５－脱氧－３－Ｃ－甲酰基－ａ－Ｌ－来苏呋喃糖基－（１→４）－Ｎ１，Ｎ３－二脒基－Ｄ－链霉胺硫酸盐。【是否医保】是【规格】　（１）０．７５ｇ（７５万单位）　（２）１ｇ（１００万单位）　（３）　５ｇ（５００万单位）　【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．本品主要与其他抗结核药联合用于结核分枝杆菌所致各种结核病的初治病例，或其他敏感分枝杆菌感染。　２．本品可单用于治疗土拉菌病，或与其他抗菌药物联合用于鼠疫、腹股沟肉芽肿、布鲁菌病、鼠咬热等的治疗。　３．亦可与青霉素或氨苄西林联合治疗草绿色链球菌或肠球菌所致的心内膜炎。【用法用量】１．成人常用量　（１）肌内注射，一次０．５ｇ（以链霉素计，下同），每１２小时１次，与其他抗菌药物合用；细菌性（草绿链球菌）心内膜炎，肌内注射，每１２小时１ｇ，与青霉素合用，连续１周，继以每１２小时０．５ｇ，连续１周；６０岁以上的患者应减为每１２小时０．５ｇ，连续２周。　（２）肠球菌性心内膜炎，肌内注射，与青霉素合用，每１２小时１ｇ，连续２周，继以每１２小时０．５ｇ，连续４周。　（３）鼠疫，肌内注射，一次０．５～１ｇ，每１２小时１次，与四环素合用，疗程１０日。　（４）土拉菌病，肌内注射，每１２小时０．５～１ｇ，连续７～１４日。　（５）结核病，肌内注射，每１２小时０．５ｇ，或１次０．７５ｇ，一日１次，与其他抗结核药合用；如采用间歇疗法，即每周给药２～３次，每次１ｇ；老年患者肌内注射，一次０．５～０．７５ｇ，一日１次。　（６）布鲁菌病，每日１～２ｇ，分２次肌内注射，与四环素合用，疗程３周或３周以上。　２．小儿常用量　肌内注射，按体重每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药；治疗结核病，按体重２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次，每日最大剂量不超过１ｇ，与其他抗结核药合用。　３．肾功能减退患者：按肾功能正常者链霉素的正常剂量为每日１次，１５ｍｇ／ｋｇ肌内注射。肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／ｍｉｎ，每２４小时给予正常剂量的５０％；肌酐清除率为１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ，每２４～７２小时给正常剂量的５０％；肌酐清除率＜１０ｍｌ／ｍｉｎ，每７２～９６小时给予正常剂量的５０％。　肌苷清除率可直接测定或按下式计算：成年男性肌苷清除率＝［（１４０－年龄）ⅹ标准体重（ｋｇ）］／７２ⅹ患者血肌苷浓度（ｍｇ／ｄｌ）或者：＝［（１４０－年龄）ⅹ标准体重（ｋｇ）］／５０ⅹ患者血肌苷浓度（μｍｏｌ／ｌ）　成年女子肌苷清除率＝［（１４０－年龄）ⅹ标准体重（ｋｇ）］ⅹ０．３５／７２ⅹ患者血肌苷浓度（ｍｇ／ｄｌ）或者：＝［（１４０－年龄）ⅹ标准体重（ｋｇ）］ⅹ０．８５／５０ⅹ患者血肌苷浓度（μｍｏｌ／ｌ）【不良反应】１．血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、口渴等肾毒性症状，少数可产生血液中尿素氮及肌酐值增高。　２．影响前庭功能时可有步履不稳、眩晕等症状；影响听神经出现听力减退、耳鸣、耳部饱满感。　３．部分患者可出现面部或四肢麻木、针刺感等周围神经炎症状。　４．偶可发生视力减退（视神经炎），嗜睡、软弱无力、呼吸困难等神经肌肉阻滞症状。　５．偶可出现皮疹、瘙痒、红肿。少数患者停药后仍可发生听力减退、耳鸣、耳部饱满感等耳毒性症状，应引起注意。【禁忌】　对链霉素或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。　【注意事项】　１．交叉过敏：对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷类也过敏。　２．下列情况应慎用链霉素：　（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。　（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。　（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。　（４）肾功能损害，因本品具有肾毒性。　３．疗程中应注意定期进行下列检查：　（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。　（２）听力检查或听电图（尤其高频听力）测定，这对老年患者尤为重要。　４．有条件时应监测血药浓度，并据此调整剂量，尤其对新生儿、年老和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日１次给药１５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。　５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。　【贮藏】密闭，在干燥处保存。　【有效期】３年【生产企业】华北制药股份有限公司【批准文号】（１）０．７５ｇ国药准字Ｈ１３０２０６５１　（２）５ｇ国药准字Ｈ１３０２０６４９　（３）１ｇ国药准字Ｈ１３０２０６５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸亚铁片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一次２片，一日３次。饭后服用。【不良反应】１．可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘。２．本品可减少肠蠕动，引起便秘，并排黑便。【禁忌】１．肝肾功能严重损害，尤其是伴有未经治疗的尿路感染者禁用。２．铁负荷过高、血色病或含铁血黄素沉着症患者禁用。３．非缺铁性贫血（如地中海贫血）患者禁用。【注意事项】１．不得长期使用，应在医师确诊为缺铁性贫血后使用，且治疗期间应定期检查血象和血清铁水平。２．下列情况慎用：酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎、胃与十二指肠溃疡、溃疡性肠炎。３．儿童用量请咨询医师或药师。４．本品不应与浓茶同服。５．本品宜在饭后或饭时服用，以减轻胃部刺激。６．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建议６岁以下儿童不要服用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】对利福昔明敏感的病原菌引起的肠道感染，包括急性和慢性肠道感染、腹泻综合征、夏季腹泻、旅行者腹泻和小肠结肠炎等。【用法用量】成人　口服给药。每次０．２ｇ（２粒），每日４次。６－１２岁儿童　口服给药。每次０．１－０．２ｇ（１－２粒），每日４次。１２岁以上儿童，剂量同成人。可根据医嘱调节剂量和服用次数。除非是遵照医嘱的情况下，每一疗程不应超过７天。【不良反应】本药不良反应较轻微，在局部和全身用药均有良好的耐受性。【禁忌】１、对本药或利福霉素类药过敏者；２、肠梗阻者；３、严重的肠道溃疡性病变者。【注意事项】１、儿童连续服用本药不能超过７日。２、对６岁以下儿童建议不要服用本药片剂。３、长期大剂量用药或肠粘膜受损时，会有极少量（少于１％）被吸收，导致尿液呈粉红色。４、请置于儿童触及不到的地方。５、如果出现对抗生素不敏感的微生物，应中断治疗并采取其它适当治疗措施。６、对驾驶和操纵机器的影响：未知。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４００４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>培哚普利片</contenttitle>
<content>【用法用量】培哚普利片必须饭前服用，因为食物改变其活性代谢产物培哚普利拉的生物利用度。１次／日，４ｍｇ／次，或遵医嘱。【不良反应】临床副作用：１、头痛、疲倦，眩晕，情绪或睡眠紊乱，痛性痉挛；２、体位性或非体位性低血压（参阅：注意事项）．３、少数病例皮疹；４、胃痛，厌食，恶心，腹痛，味觉障碍；５、已报道干咳与服用ＡＣＥ抑制剂有关，其特点为持续性。但停药后干咳消失，如有上述情况，应考虑这种症状可能是由药物引起的。６、极少见：血管神经性水肿（参阅：警告）．　对实验室指标的影响：血尿素和血肌酐中度升高，停止治疗后可恢复。这种升高多见于合并肾动脉狭窄、利尿剂治疗的高血压和肾衰患者。【禁忌】在下列情况下禁用培哚普利：对培哚普利过敏；与使用ＡＣＥ抑制剂有关的血管神经性水肿病史；妊娠的４至９个月；哺乳．在下列情况下不推荐使用培哚普利：１．与保钾利尿剂、钾盐、锂盐、雌二醇氮芥合用；２．双侧肾动脉狭窄或单肾肾动脉狭窄；３．高血钾；４．在妊娠的最初三个月和哺乳期。【注意事项】由于该药含有乳糖，故禁用于先天性半乳糖血症。此病患者对葡萄糖和半乳糖吸收不良，或缺乏乳糖酶。在免疫抑制病人，有引起中性粒细胞减少／粒细胞缺乏的危险当以下述方式服用ＡＣＥ抑制剂时，罕见病例出现粒细胞缺乏和／或骨髓抑制：１．大剂量给药；２．多系统疾病（胶原性疾病，如：系统性红斑狼疮或硬皮病）引起的肾功能衰竭患者、合并免疫抑制治疗和／或可能引起臼细胞减少的治疗的患者。预防这类事件最好的方法是严格遵守推荐的服用剂量。但是，假如这些病人需要服用ＡＣＥ抑制剂，应慎重评估危险／利益比。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为软胶囊，内容物为类白色或淡黄色稠乳状物。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】黄体酮胶丸【主要成分】【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗由黄体酮缺乏引起的机能障碍；排卵机能障碍引起的月经失调；痛经及经前期综合症；出血（由纤维瘤所致）；绝经前紊乱；绝经。本品也有助于妊娠。【用法用量】１、口服，遵医嘱用药。根据适应症、疗效情况遵医嘱调节剂量和用药周期。常规剂量为每日２００～３００ｍｇ（２～３粒），１次或分２次服用。每次剂量不得超过２００ｍｇ（２粒）。服药时间最好远隔进餐时间。２、阴道给药，每次给药不能超过２００ｍｇ（２粒），植入阴道深处。【不良反应】长期服用，常见的不良反应为腹痛、头痛、头晕、热潮红、恶心、乳房疼痛、情绪抑郁、肌肉骨骼疼痛、倦怠感、腹部胀气、阴道分泌物增加、月经周期改变、月经中止或月经间出血等。其它可能的不良反应在黄体酮胶丸服用者中曾有报告，但未肯定由本品引起，如口干、胸痛、发热、高血压、嗜睡、肌痛等。【禁忌】对黄体酮、花生油过敏者禁服。血栓性静脉炎、血栓疾病、脑卒中患者或有上述病史者禁用。严重肝功能障碍或肝脏疾病。已知或可疑的乳房或生殖器官恶性疾病。未诊断明确的阴道出血。稽留流产。禁止在已知的或可疑的妊娠期间口服给药。【注意事项】须警惕包括血栓性静脉炎、脑血管疾病、肺栓塞和视黄醛血栓形成等血栓疾病的早期临床症状，如果上述疾病任一症状出现，用药应立即中断。出现突然或完全的视觉丧失，或者突然出现突眼、复视、偏头痛应暂停用药。如果检查表明视神经盘水肿或视黄醛血管损害，应暂停用药。给药前的体检应包括乳房和骨盆的检查。因黄体酮会造成某些程度的体液潴留，对患有癫痫、偏头痛、哮喘、心脏或肾脏功能障碍等的患者，须密切观察。若出现反跳出血，不规则出血，须做明确的诊断。有抑郁症病史的病人应密切观察，如果抑郁症重新发作，应暂停用药。本品属孕激素长期孕激素治疗对垂体、卵巢、肾上腺、肝脏和子宫的任何可能的影响应等待进一步的研究。虽然雌激素和本品同时使用不会降低葡萄糖耐受性，但是糖尿病人接受雌激素和本品治疗还应密切观察。有些病人会出现短暂的晕眩。在驾驶交通工具或在操作机器时应注意。少数病人在最初治疗时会极度的头晕和嗜睡，故建议在睡前服药。【贮藏】遮光、密封保存。【有效期】二年【生产企业】浙江爱生药业有限公司【批准文号】国药准字　Ｈ２００３１０９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高血压（可单独应用或与其他降压药如利尿药合用）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称：１－［Ｎ２－［（Ｓ）－１－羧基－３－苯丙基］－Ｌ－赖胺酰］－Ｌ－脯氨酸二水合物【是否医保】否【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】【用法用量】１．降血压初始剂量通常为１０ｍｇ／次，维持剂量１０ｍｇ／次，最高剂量８０ｍｇ／／次。正服利尿剂的患者，开始本品治疗前３日应停服利尿剂，不能停用利尿剂者，初始剂量降为５ｍｇ，随后根据血压调整。利尿剂若需要，可以再次使用。肌酐清除率１０－３０ｍＬ／分的肾衰患者，初始剂量２．５ｍｇ－５ｍｇ／日；肌酐清除率低于１０ｍＬ／分者，初始剂量２．５ｍｇ／日，最高剂量４０ｍｇ／日。２．慢性心功能不全同时合并高血压患者初始剂量２．５ｍｇ／日，常用有效量５ｍｇ－２０ｍｇ，每日ｌ次。对于有症状性低血压倾向的患者、伴或不伴低钠血症者、血容量减少或接受强利尿剂的患者，使用本品前应尽可能予以纠正，同时仔细监察每次用药对血压的影响。３．急性心肌梗死首剂口服５ｍｇ，２４小时及４８小时后再分别给予５ｍｇ和１０ｍｇ，随后每天１０ｍｇ，应持续６周。低收缩压的病人（收缩压￡１２０ｍｍＨｇ）或梗塞后３天内的病人应给予较低量２．５ｍｇ。如果发生低血压（收缩压低于１００ｍｍＨｇ），维持量可临时降至２．５ｍｇ；如果低血压持续存在（收缩压低于９０ｍｍＨｇ持续３１小时）应停用本药。本药可作为心肌梗死的二级预防用药。【不良反应】大多数患者对本品的耐受性良好，较常见轻微且短暂的头痛、眩晕、疲乏、嗜睡、恶心、咳嗽。最常见的停药原因为头痛和咳嗽。少见的不良反应有：体位性低血压、晕厥、红斑和乏力、过敏／血管神经性水肿（偶尔发生于面部、四肢、唇舌、声门和／或喉部）。偶见下列副作用：心血管系统：缺血性心脏病或脑血管病（患者于血压过度下降时，导致心肌梗死或脑血管意外，心悸、心动过速）；消化系统：腹痛、口干、肝细胞性或胆汁郁积性肝炎、肝硬化；神经系统：情感变化，神智不清。皮肤：风疹、皮疹、出汗、对光敏感或其它皮肤症状；泌尿生殖系统：尿毒症、尿量减少／无尿、肾功能不全、急性肾衰竭、性无能；其它：发热、血管炎、肌痛、关节神经痛／关节炎；实验室检查：血尿素和血清肌酐升高、血红蛋白和红细胞压积轻度减少、抗核抗体阳性、血沉加快、嗜伊红血细胞及白细胞增多、高钾血症。【禁忌】对此产品任何成分过敏者。使用血管紧张素转化酶抑制剂曾引起血管神经性水肿者。孤立肾，移植肾，双侧肾动脉狭窄肾功能减退者。【注意事项】双侧肾动脉狭窄而肾功能减退者忌用。面部及唇部发生血管神经性水肿，立即停药，并用抗过敏剂减轻症状。喉部血管神经性水肿可因气道阻塞致命，应立即皮下注射１：１０００肾上腺素溶液０．３ｍｌ－０．５ｍｌ并有确保气道通畅的措施。下列情况慎用本品：自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多。骨髓抑制。脑或冠状动脉供血不足．可因血压降低而缺血加重。血钾过高。肾功能障碍时可致血钾升高，白细胞及粒细胞减少，并使本品贮留。严格限制食盐、血容量不足或进行透析治疗者，首剂应用本品可能发生严重的低血压。用本品期间检查：肾功能障碍或白细胞缺乏的病人最初３个月内每２周检查白细胞计数及分类计数１次，以后定期检查。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】江苏天士力帝益药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００１１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸妥卡尼片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：一次０．２～０．４ｇ，每８～１２小时１次。或先用０．４ｇ，３～４小时后再重复一次，以后以一次０．２～０．４ｇ，每８～１２小时１次维持或遵医嘱。【不良反应】不良反应多轻微、短暂，一般不影响治疗。常见者胃肠道系统有厌食、恶心、呕吐、便秘等；神经系统有眩晕、头痛、嗜睡、出汗、耳鸣、震颤等。偶见皮疹。上述反应在停药后均可自行消失。【禁忌】对妥卡尼、胺酰酶类局麻药过敏者禁用。未安装起博器的ＩＩ至ＩＩＩ度房室传导阻滞患者禁用。（３）不用于治疗有致死性室性心律失常的病人。【注意事项】（１）有报道发生粒细胞缺乏，骨髓抑制，白细胞减少症，嗜中性白细胞减少症，再生障碍性贫血，血小板减少症等，多在用药１２周内发生。因此建议用药三个月内每周查血常规。（２）有报道发生肺纤维化，间质性肺炎，纤维性肺泡炎，肺水肿等，多发生于重症患者，有致死报道。因此要经常做胸部Ｘ线检查。如果肺部疾病加重，要及时停药。（３）在房扑或房颤病人中应用时，该药有时可加快心室率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸环丙沙星氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为乳酸环丙沙星。【是否医保】是【规格】２５０ｍｌ：０．２５ｇ（按环丙沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。　２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。　５．骨和关节感染。　６．皮肤软组织感染。　７．败血症等全身感染。【用法用量】本品供静脉滴注给药。对任何病人，使用剂量应根据感染的程度和性质，病原菌的敏感性、患者机体抵抗能力以及肝肾功能来确定。成人一般用量为一日０．１～０．２ｇ，每１２小时静脉滴注一次，每０．２ｇ滴注时间至少在３０分钟以上。严重感染或铜绿假单胞菌感染可加大剂量至一日０．４ｇ，一天２～３次。疗程视感染程度而定。通常治疗持续７～１４天，一般在感染症状消失后还应继续使用至少２天。尿路感染：急性单纯性下尿路感染５～７日；复杂性尿路感染７～１４日，肺炎和皮肤软组织感染：７～１４日；肠道感染：５～７日；骨和关节感染：４～６周或更长；伤寒：１０～１４日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐、消化不良、厌食。治疗中如发现严重长期腹泻，必须咨询医生，因为这可能是严重胃肠道疾病伪膜性肠炎。这种情况一旦发生，应立即停药，给予适当治疗（如给予万古霉素）。禁用抑制胃肠道蠕动药。　２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。少数病例可出现外周痛觉异常、颅内压升高、共济失调、惊厥、焦虑、意识模糊、抑郁、幻觉、癫痫发作等。个别病人甚至出现精神反应自危行为。一些病人在初次即可出现这些反应，应立即停药通知医生。３．过敏反应：　皮疹、皮肤瘙痒、药物热、荨麻疹，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。一些病例在初次用药即可出现喉头水肿、呼吸困难、过敏性休克，应立即给予抗休克治疗。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：　（１）视觉异常、味觉受损、耳鸣、听力减退。　（２）血尿、间质性肾炎、肝炎、肝坏死衰竭表现。　（３）静脉炎或血栓性静脉炎。　（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。　（５）关节疼痛、肌肉痛、腱鞘炎、跟腱炎。　（６）心动过速、面部潮红、偏头痛、晕厥。　（７）血液系统影响：贫血、血小板减少、白细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、溶血性贫血、凝血改变。　（８）皮肤点状出血（淤点）水疱形成，伴随出血（血疱）和有结痂的小结节（丘疹），ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ及Ｙｅｌｌ综合征。（９）长期和重复应用本品可引起耐药菌或酵母样菌感染。　５．实验室数据异常：少数患者可发生血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高、胆汁淤积性黄疸，尤其在肝损害患者，血尿素氮、肌酐或胆红素增高，个别患者出现高血糖、结晶尿、血尿现象。　６环丙沙星可影响病人驾驶或操作机器的反应能力，尤其在同时饮酒的病人。【禁忌】对本品及任何氟喹诺酮类药过敏史的患者禁用。【注意事项】１．　由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．　本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５．肝功能减退时，可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】南京小营制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９５００８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢妥仑匹酯片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份是头孢妥仑匹酯，其化学名为：（－）－（６Ｒ，７Ｒ）－２，２－二甲基丙酰氧甲基７－［（Ｚ）－２－（２－氨基－４－噻唑基）－２－甲氧基亚氨乙酰氨基］－３－［（Ｚ）－２－（４－甲基－５－噻唑基）乙烯基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂二环［４，２，０］辛－２－烯－２－羧酸酯．【适应症】葡萄球菌属、链球菌属、消化链球菌属、卡他布兰汉氏球菌、痤疮丙酸杆菌、大肠杆菌、枸橼酸杆菌属、克雷伯氏杆菌属、肠杆菌属、沙雷氏菌属、变形杆菌属（奇异变形杆菌、普通变形杆菌）、摩根氏杆菌属、普罗威登斯菌属、流感嗜血杆菌、拟杆菌属中，对本剂敏感菌引起的下述感染症。　１·毛囊炎、疖、疖肿症、痈、传染性脓疱疮、丹毒、蜂窝织炎、淋巴管（结）炎、化脓性甲沟炎、瘭疽、皮下脓肿、汗腺炎、感染性粉瘤、慢性脓皮病。２　·乳腺炎、肛门周围脓肿、外伤及手术创面等的浅在性继发性感染。　３·咽喉炎（咽喉脓肿）、急性支气管炎、扁桃体炎（扁桃体周围炎、扁桃体周围脓肿）、慢性支气管炎、支气管扩张症（感染时）、慢性呼吸道疾患继发感染、肺炎、肺化脓症。　４·肾盂肾炎、膀胱炎。　５·胆囊炎、胆管炎。　６·子宫附件炎、子宫内感染、前庭大腺炎。　７·中耳炎、副鼻窦炎。　８·眼睑炎、麦粒肿、眼睑脓肿、泪囊炎、睑板腺炎。９　·牙周炎、牙冠周炎、颌炎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴胺注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量静脉注射，开始时每分钟按体重１～５μｇ／㎏，１０分钟内以每分钟１～４μｇ／㎏速度递增，以达到最大疗效。慢性顽固性心力衰竭，静滴开始时，每分钟按体重０．５～２μｇ／㎏逐渐递增。多数病人按１～３（μｇ／㎏）／分给予即可生效。闭塞性血管病变患者，静滴开始时按１（μｇ／㎏）／分，逐增至５～１０（μｇ／㎏）／分，直到２０（μｇ／㎏）／分，以达到最满意效应。如危重病例，先按５（μｇ／㎏）／分滴注，然后以５～１０（μｇ／㎏）／分递增至２０～５０（μｇ／㎏）／分，以达到满意效应。或本品２０㎎加入５％葡萄糖注射液２００～３００ｍｌ中静滴，开始时按７５～１００μｇ／分滴入，以后根据血压情况，可加快速度和加大浓度，但最大剂量不超过每分钟５００ｕｇ。【不良反应】常见的有胸痛、呼吸困难、心悸、心律失常（尤其用大剂量）、全身软弱无力感；心跳缓慢、头痛、恶心呕吐者少见。长期应用大剂量或小剂量用于外周血管病患者，出现的反应有手足疼痛或手足发凉；外周血管长时期收缩，可能导致局部坏死或坏疽；过量时可出现血压升高，此时应停药，必要时给予α受体阻滞剂。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对其他拟交感胺类药高度敏感的病人，可能对本品也异常敏感。（２）对人体研究尚不充分，动物实验未见有致畸。给妊娠鼠有导致新生仔鼠存活率降低，而且存活者潜在形成白内障的报道。孕妇应用时必须权衡利弊。（３）本品是否排入乳汁未定，但在乳母应用未发生问题。（４）本品在小儿应用未有充分研究。（５）本品在老年人应用未有充分研究，但未见报告发生问题。（６）下列情况应慎用：①嗜铬细胞瘤患者不宜使用；②闭塞性血管病（或有既往史者），包括动脉栓塞、动脉粥样硬化、血栓闭塞性脉管炎、冻伤（如冻疮）、糖尿病性动脉内膜炎、雷诺氏病等慎用；③对肢端循环不良的病人，须严密监测，注意坏死及坏疽的可能性；④频繁的室性心律失常时应用本品也须谨慎。（７）在滴注本品时须进行血压、心排血量、心电图及尿量的监测。（８）给药说明：①应用多巴胺治疗前必须先纠正低血容量；②在滴注前必须稀释，稀释液的浓度取决于剂量及个体需要的液量，若不需要扩容，可用０．８㎎／ｍｌ溶液，如有液体潴留，可用１．６～３．２㎎／ｍｌ溶液。中、小剂量对周围血管阻力无作用，用于处理低心排血量引起的低血压；较大剂量则用于提高周围血管阻力以纠正低血压；③选用粗大的静脉作静注或静滴，以防药液外溢，及产生组织坏死；如确已发生液体外溢，可用５～１０㎎酚妥拉明稀释溶液在注射部位作浸润；④静滴时应控制每分钟滴速，滴注的速度和时间需根据血压、心率、尿量、外周血管灌流情况、异位搏动出现与否等而定，可能时应做心排血量测定；⑤休克纠正时即减慢滴速；⑥遇有血管过度收缩引起舒张压不成比例升高和脉压减小、尿量减少、心率增快或出现心律失常，滴速必须减慢或暂停滴注；⑦如在滴注多巴胺时血压继续下降或经调整剂量仍持续低血压，应停用多巴胺，改用更强的血管收缩药；⑧突然停药可产生严重低血压，故停用时应逐渐递减。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用普鲁卡因青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为普鲁卡因青霉素与青霉素钠（钾）加适宜的悬浮剂与缓冲剂制成的无菌粉末，　其化学名为对氨基苯甲酰基２－（二乙氨基）乙酯（６Ｒ）－６－（２－苯基乙酰氨基）－青霉烷酸盐－水合物。【是否医保】是【规格】８０万单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由于本品血药浓度较低，故其应用仅限于青霉素高度敏感病原体所致的轻、中度感染，如Ａ组链球菌所致的扁桃体炎、猩红热、丹毒、肺炎链球菌肺炎、青霉素敏感金葡菌所致疖、痈、以及奋森咽峡炎等。本品尚可用于治疗钩端螺旋体病、回归热和早期梅毒。【用法用量】本品供肌内注射，临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液，每次４０万～８０万单位，每日１～２次。【不良反应】１．过敏反应：荨麻疹等各类皮疹较常见、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应较少见；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．赫氏反应和治疗矛盾：用普鲁卡因青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。３．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物或普鲁卡因过敏史者，以及青霉素或普鲁卡因皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素、普鲁卡因皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响；多数青霉素类的应用可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。【贮藏】　密闭，在干燥处保存。【生产企业】江西济民可信制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３６０２０３７９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>除终止早孕妇女外，其他禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】米非司酮片【主要成分】本品主要成份为：米非司酮。其化学名称为：１１？－［４－（Ｎ，Ｎ－二甲胺基）］苯基－１７？－羟基－１７？－（１－丙炔基）－雌甾－４，９－二烯－３－酮。【是否医保】否【规格】２５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】米非司酮片与前列腺素药物序贯合并使用，可用于终止停经４９天内的妊娠。【用法用量】停经≤４９天之健康早孕妇女，空腹或进食２小时后，口服２５～５０ｍｇ米非司酮片一日２次，连服２～３天，总量１５０　ｍｇ，每次服药后禁食二小时，第３～４天清晨于阴道后穹窿放置卡前列甲酯栓１枚（１ｍｇ），或使用其他同类前列腺素药物。卧床休息１～２小时，门诊观察６小时。注意用药后出血情况，有无妊娠产物和副反应。【不良反应】１．　部分早孕妇女服药后，有轻度恶心、呕吐、眩晕、乏力和下腹痛，肛门坠胀感和子宫出血。　２．　个别妇女可出现皮疹。　３．　使用前列腺素后可有腹痛，部分对象可发生呕吐、腹泻。少数有潮红和发麻现象。【禁忌】１、　对本品过敏者。　２、　心、肝、肾疾病患者及肾上腺皮质功能不全者。　３、　有使用前列腺素类药物禁忌者：如青光眼、哮喘及对前列腺素类药物过敏等。　４、　带宫内节育器妊娠和怀疑宫外孕者，年龄超过３５岁的吸烟妇女。【注意事项】１、　确认为早孕者，停经天数不应超过４９天，孕期越短，效果越好。　２、　米非司酮片必须在具有急诊、刮宫手术和输液、输血条件下使用。本药不得在药房自行出售。　３、　服药前必须向服药者详细告知治疗效果，及可能出现的副反应。治疗或随诊过程中，如出现大量出血或其他异常情况，应及时就医。　４、　服药后，一般会较早出现少量阴道出血，部分妇女流产后出血时间较长。少数早孕妇女服用米非司酮片后，即可自然流产。约８０％的孕妇在使用前列腺素类药物后，６小时内排出绒毛胎囊，约１０％孕妇在服药后一周内排出妊娠物。　５、　服药后８～１５天应去原治疗单位复诊，以确定流产效果。必要时作Ｂ型超声波检查或血ＨＣＧ测定，如确诊为流产不全或继续妊娠，应及时处理。　６、　使用本品终止早孕失败者，必须进行人工流产终止妊娠。【贮藏】遮光，干燥处保存。【生产企业】上海医药（集团）有限公司华联制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００００６２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羟乙基淀粉１３０／０．４氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５００ｍｌ∶３０ｇ羟乙基淀粉１３０／０．４与４．５ｇ氯化钠【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】治疗和预防血容量不足，急性等容血液稀释（ＡＮＨ）。【用法用量】静脉输注：初始的１０－２０　ｍＬ，应缓慢输入，并密切观察病人（防止可能发生的过敏样反应）。每日剂量及输注速度应根据病人失血量、血液动力学参数的维持或恢复及稀释效果确定。没有心血管或肺功能危险的病人使用胶体扩容剂时，红细胞压积应不低于３０％。每日最大剂量按体重３３　ｍＬ／ｋｇ。根据病人的需要，本品在数日内可持续使用，治疗持续时间，取决于低血容量持续的时间和程度及血液动力学参数和稀释效果。对于长时间每天给予最大剂量的治疗，目前只有有限的经验。【不良反应】极个别患者在使用含羟乙基淀粉的药品时，可能发生过敏样反应（过敏反应，类似中度流感的症状，心动过缓，心动过速，支气管痉挛，非心源性肺水肿）。在输液过程中，如患者发生不可耐受的反应，应立即终止给药，并给予适当的治疗处理。给予羟乙基淀粉时，患者血淀粉酶浓度将升高，可能干扰胰腺炎的诊断。长期大剂量使用羟乙基淀粉，患者会出现皮肤瘙痒。大剂量使用时，由于稀释效应，可能引起血液成分如凝血因子、血浆蛋白的稀释，以及红细胞压积的下降。使用羟乙基淀粉时，可能发生与剂量相关的血液凝结异常。【禁忌】液体负荷过重（水分过多），包括肺水肿　；少尿或无尿的肾功能衰竭　；接受透析治疗病人　；颅内出血　；严重高钠或高氯血症　；已知对羟乙基淀粉和／或本品中其他成份过敏者禁用。【注意事项】避免过量使用引起液体负荷过重，特别是心功能不全和严重肾功能不全的病人，　液体负荷过重的危险性增加，应调整剂量。为防止重度脱水，使用本品前应先给予晶体溶液。严重肝脏疾病或严重凝血功能紊乱的病人应慎用，如严重Ｗｉｌｌｅｂｒａｎｄ病的患者。应补充充足的液体，定期监测肾功能和液体平衡。应密切监测血清电解质水平。【贮藏】密闭保存，不得冷冻。【生产企业】北京双鹤药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６５４３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸核糖霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸核糖霉素，其化学名为Ｏ－３－Ｄ－呋喃核糖－（１→５）－Ｏ－［ａ－２，６－二氨基－２，６－二脱氧－Ｄ－吡喃葡糖－（１→４）］－ａ－去氧链霉胺的硫酸盐。【是否医保】否【规格】１．０ｇ（１００万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、志贺菌属等引起的各种严重感染，如肺炎、败血症、胆道感染等。通常多与广谱半合成青霉素类、头孢菌素类或其他抗菌药物联合应用。【用法用量】使用前每瓶含量为０．２ｇ、０．５ｇ、１ｇ的本品分别加入灭菌注射用水或生理盐水２ｍｌ、３ｍｌ、４ｍｌ，完全溶解后作肌内注射。成人一日１～２ｇ，分２次肌内注射；儿童按体重每日２０～４０ｍｇ／ｋｇ，分２次肌内注射。【不良反应】本品的毒性较卡那霉素轻，但剂量亦应比后者稍大。实验动物中本品对豚鼠的听力及耳蜗病理损害比卡那霉素和庆大霉素低。１．少见皮疹、麻木、耳鸣、头痛、恶心、呕吐、腹泻等。２．偶见听力减轻、眩晕、维生素Ｋ或维生素Ｂ缺乏、血尿素氮及血氨基转移酶（ＡＬＴ及ＡＳＴ）增高等。３．曾有２例休克报道。【禁忌】对本品或氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素、阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图测定，尤其高频听力测定，这对老年人尤为重要。３．下列情况应慎用本品：（１）失水、可使血药浓度增高，产生毒性反应的可能性增加。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致听神经和前庭功能损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品可引起肾毒性。４．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素合用时必须分瓶注射。本品亦不宜与其他药物同瓶注射。５．本品仅供肌内注射，通常疗程不宜超过１４天。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】大连美罗大药厂【批准文号】国药准字Ｈ２１０２１７３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输血用１号抗凝液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为：枸橼酸钠（Ｃ６Ｈ５Ｎａ５Ｏ７．２Ｈ２Ｏ）、枸橼酸（Ｃ６Ｈ５Ｏ７．Ｈ２Ｏ）、磷酸二氢钠（ＮａＨ２ＰＯ４．２Ｈ２Ｏ）、葡萄糖（Ｃ６Ｈ１２Ｏ６）与腺嘌呤（Ｃ５Ｈ５Ｎ５）的灭菌水溶液。【是否医保】否【规格】２ｇ／瓶【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】抗凝血药。单袋用于保存全血，两联袋除保存全血外，并能分离血中有关成份。【用法用量】１．把靠近针头的采血管打一个环形松结，注意管路不能扭结，以保存采血管畅通。从采血针上取下护针套管，在消毒后的皮肤上作静脉穿刺术。２．将乳胶管上的红色卡子放松，使血液由重力作用流入采血袋。３．在采血过程中，采血过程中，采血袋的位置要低于献血员手臂的高度，要经常摆动采血袋，使血过液在袋内往复流动并与抗凝剂充分混合。在任何情况下都不可挤压采血袋，避免袋内空气进入献血员的静脉。４．在采血管与血袋连接处的第一个连续号后面卡上一个卡子，从献血员臂上取出采血针，将采血管上的环形结拉紧。５．在上述卡子后面打一个紧结。如果需要，可在采血管上适当位置继续打结，这样两结间可提供足够的带有相同号码的血样管段，以备合血或其它化验用。【注意事项】如果包装内的采血袋有任何渗漏现象，应停止使用。【贮藏】在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２３０５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口服五维葡萄糖</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为每１０００ｇ含维生素Ｂ１　０．１２ｇ，维生素Ｂ２　０．０８ｇ，维生素Ｃ　２ｇ，维生素Ｄ２　２ｍｇ（８万单位），烟酸１ｇ，口服葡萄糖适量。【是否医保】否【规格】复方【剂型】散剂【是否处方】处方【适应症】用于维生素缺乏所引起的各种疾病。【用法用量】口服。一次１０～２０ｇ。温开水冲服或调于牛奶豆浆或粥菜等食品中服用。【不良反应】１、长期服用每日２～３ｇ维生素Ｃ可引起停药后坏血病。２、长期应用大量维生素Ｃ偶可引起尿酸盐，半胱氨酸盐和草酸盐结石。３、大量服用维生素Ｃ（每日用量１ｇ以上）可引起腹泻，皮肤红而亮，头痛，尿频（每日用量６００ｍｇ以上时），恶心呕吐，胃痉挛。４、维生素Ｄ按推荐剂量服用无不良反应。但短期内摄入超量或长期服用大量维生素Ｄ，可导致严重中毒反应。（如成人摄入维生素Ｄ每日２０万～６０万单位，小儿每日２０万～４０万单位，数周或数月可致严重毒性反应）。５、发现下列情况需高度警惕维生素Ｄ中毒表现：①便秘，腹泻，烦燥，嗜睡，持续性头痛，食欲减退，口内有金属味，恶心呕吐，口渴，疲乏，无力。②骨痛，肌痛，尿浑浊，惊厥，高血压，眼对光刺激敏感度增加，心律失常，偶有精神异常，皮肤瘙痒，严重腹痛（有时误诊为胰腺炎），夜间多尿，体重下降。【禁忌】１、高钙血症患者禁用。２、维生素Ｄ增多症患者禁用。３、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、对诊断的干扰：大量服用维生素Ｃ将影响以下诊断性试验的结果。⑴　大便隐血可致假阳性。⑵　能干扰血清乳酸脱氢酶和血清转氨酶浓度的自动分析结果。⑶　尿糖（硫酸铜法），葡萄糖（氧化酶法）均可致假阳性。⑷　尿中草酸盐，尿酸盐和半胱氨酸等浓度增高。⑸　血清胆红素浓度上升。⑹　尿ｐＨ下降。２、下列情况应慎用维生素Ｃ。⑴　半胱氨酸尿症。⑵　痛风。⑶　高草酸盐尿症。⑷　草酸盐沉积症。⑸　尿酸盐性肾结石。⑹　糖尿病（因维生素Ｃ可能干扰血糖定量）。⑺　葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症（可引起溶血性贫血）。⑻　血色病。⑼　铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血。⑽　镰形红细胞贫血。３、维生素Ｃ大量长期服用后，宜逐渐减量停药，避免突然停药后产生停药后坏血病。４、大剂量应用维生素Ｂ１时，测定血清茶碱浓度可受到干扰，测定尿酸浓度可呈假性增高，尿胆原可呈假阳性。５、维生素Ｂ２对诊断的干扰：尿中荧光测定儿茶酚胺浓度可呈现假性增高，尿胆原测定呈假阳性。６、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙，磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。７、由于个体差异，维生素Ｄ用量应依据临床反应调整。８、维生素Ｄ对诊断的干扰：维生素Ｄ可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙，胆固醇，磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。９、下列情况应慎用维生素Ｄ：动脉硬化，心功能不全，高胆固醇血症，高磷血症（可引起钙质转移）；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全（肾性佝偻病患者维生素Ｄ的需要量减少，婴儿可因此引起特发性高钙血症）；非肾脏病用维生素Ｄ治疗时，如患者对维生素Ｄ异常敏感，也可产生肾脏毒性。１０、服用含维生素Ｄ制剂疗程中应注意检查：血清尿素氮，肌酐和肌酐清除率，血清碱性磷酸酶，血磷，２４小时尿钙，尿钙与肌酐的比值，血钙（用治疗量维生素Ｄ时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ），以及骨Ｘ射线检查等。【生产企业】石家庄市华营联合葡萄糖厂【批准文号】国药准字Ｈ１３０２３４５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>司帕沙星片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品主要成份为：司帕沙星。其化学名称为：５－氨基－１－环丙基－７－（顺式－３，５－二甲基－１－哌嗪基）－６，８－二氟－１，４－二氢－４－氧代－３－喹啉羧酸。【适应症】本品可用于由敏感菌引起的轻、中度感染，包括以下方面：１．呼吸系统感染：如急性咽炎、急性扁桃体炎、中耳炎、副鼻窦炎、支气管炎、支气管扩张合并感染、肺炎等。２．肠道感染：如细菌性痢疾、伤寒、感染性肠炎、沙门菌肠炎等。３．胆道感染：如胆囊炎、胆管炎等。４．泌尿生殖系统感染：如膀胱炎、肾盂肾炎、前列腺炎、淋病奈瑟菌性尿道炎、非淋病奈瑟菌性尿道炎、子宫附件炎、子宫内感染、子宫颈炎、前庭大腺炎等及由溶脲脲原体、沙眼衣原体所致的泌尿生殖道感染。５．皮肤、软组织感染：如脓胞疮、集族性痤疮、毛囊炎、疖、疖肿、痈、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴结炎、淋巴管炎、皮下脓肿、汗腺炎、乳腺炎、外伤及手术伤口感染等。６．口腔科感染：如牙周组织炎、牙冠周炎、腭炎等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用夫西地酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为夫西地酸钠【是否医保】是【规格】５００ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主治由各种敏感细菌尤其是葡萄球菌引起的感染：（１）皮肤软组织感染；（２）骨、关节感染；（３）尿路感染；（４）外科及创伤性感染（５）心内膜炎；（６）败血症；（７）肺炎、反复感染的囊性纤维化；（８）生殖器疾病如淋球菌引起的感染。【用法用量】成人：　５００　毫克（１瓶）／次，每天３　次。儿童及婴儿　：２０　毫克／公斤体重／天，分３　次给药。　将本品注射用粉针１　瓶（５００　毫克）溶于１０　毫升所附的无菌缓冲溶液中，然后用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释至２５０－５００　毫升静脉输注。若葡萄糖注射液过酸，溶液会呈乳状，如出现此情况即不能使用。每瓶的输注时间不应少于２－４　小时。本品应输入血流良好，直径较大的静脉，或中心静脉插管输入，以减少发生静脉痉挛及血栓性静脉炎的危险。静脉输注液配好后应在２４　小时内用完。未经稀释的夫西地酸钠溶液不得直接静脉注射。为避免局部组织损伤，本品亦不得肌肉注射或皮下注射。　根据夫西地酸钠的代谢和排泄特点，肾功能不全及血液透析病人使用本品无需调整剂量，而本品的透析清除量也不高。【不良反应】静脉注射本品可能会导致血栓性静脉炎和静脉痉挛。每天用药１．５－３　克时有可逆性转氨酶增高的报道。曾有报道个别病人用药后出现可逆行黄疸，这主要见于大剂量静脉给药，尤其是严重的金黄色葡萄球菌性菌血症的病人。若黄疸持续不退，需停用本药，则血清胆红素会恢复正常。过敏反应的报道十分罕见。【禁忌】对夫西地酸钠过敏者不能使用本品。【注意事项】由于夫西地酸钠的代谢和排泄特性，当长期大剂量用药或夫西地酸钠联合其它排出途径相似的药物（如林可霉素或利福平）时，对肝功能不全和胆道异常的病人应定期检查肝功能。在体外实验中，夫西地酸钠可在白蛋白结合位点上取代胆红素，这种取代作用的临床意义尚不清楚。新生儿使用本品后亦未发现核黄疸，但早产儿，黄疸，酸中毒及严重病弱的新生儿使用本品时需留意这一因素。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】成都诺迪康生物制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６７００９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普鲁卡因肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因，另加少量肾上腺素以延缓其吸收。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：盐酸普鲁卡因４０ｍｇ与肾上腺素０．０５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉和封闭疗法等。【用法用量】局部注射，其用量以盐酸普鲁卡因计，按用途分别如下：浸润麻醉和封闭疗法：注射范围较大的一般用０．２５％～０．５％溶液，注射范围较小的用１％溶液，每毫升药液中一般加入肾上肾腺素量为０．００２～０．００４ｍｇ，总量不得超过０．５ｍｇ，盐酸普鲁卡因的每次用量不得过１ｇ。阻滞麻醉：１％～２％溶液，每次用量不得过１ｇ。成人处方限量：一次量以盐酸普鲁卡因计不得超过１ｇ。【不良反应】１．本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白血症；２．一旦血药浓度高或误入血管可引起一系列中枢神经系统和心血管系统中毒反应，如惊厥和心率减慢、血压下降。【禁忌】（１）对及本品过敏者、高血压患者禁用。（２）指、趾阻滞麻醉禁用。【注意事项】（１）用前需做过敏试验。（２）本品如变色或有沉淀，不可使用。（３）药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不可有回血。（４）注射器械不可用硷性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，以免引起药液沉淀。【贮藏】遮光，在凉暗处保存．【生产企业】福州海王福药制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３５０２０７５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯化琥珀胆碱注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份：氯化琥珀胆碱。其化学名称：二氯化２，２－［（１，４－二氧－１，４－亚丁基）双（氧）］双［Ｎ，Ｎ，Ｎ－三甲基乙胺］二水合物。【适应症】去极化型骨骼肌松弛药。可用于全身麻醉时气管插管和术中维持肌松。【用法用量】　本品必须在具备辅助或控制呼吸的条件下使用：　１．气管插管时，１～１．５ｍｇ／ｋｇ，最高２ｍｇ／ｋｇ；小儿１～２ｍｇ／ｋｇ，用０．９％氯化钠注射液稀释到每ｍｌ含１０ｍｇ，静脉或深部肌内注射，肌内注射一次不可超过１５０ｍｇ。　２．维持肌松：一次１５０～３００ｍｇ（３－６支）溶于５００ｍｌ　５％～１０％葡萄糖注射液（３支）或１％盐酸普鲁卡因注射液混合溶液中静脉滴注。【不良反应】　１．高血钾症　本品引起肌纤维去极化时使细胞内Ｋ＋迅速流至细胞外。正常人血钾上升０．２～０．５ｍｍｏｌ／Ｌ；严重烧伤、软组织损伤、腹腔内感染、破伤风、截瘫及偏瘫等，在本品作用下引起异常的大量Ｋ＋外流致高血钾症，产生严重室性心律失常甚至心搏停止。　２．心脏作用　本品的拟乙酰胆碱作用可引起心动过缓、结性心律失常和心搏骤停，尤其是重复大剂量给药最易发生。　３．眼内压升高　本品对眼外肌引起痉挛性收缩以致眼压升高。　４．胃内压升高　最高可达４０ｃｍＨ２Ｏ，并可引起饱胃病人胃内容反流误吸。　５．恶性高热　多见于本品与氟烷合用的病人；也多发生于小儿。　６．术后肌痛　给药后卧床休息者肌痛轻而少，１～２天内即起床活动者肌痛剧而多。　７．可能导致肌张力增强　以胸大肌最为明显，其次是腹肌，严重时波及肱二头肌和股四头肌等。这时不仅机体总的氧耗量加大，足以引起胃内压甚至颅内压升高。【禁忌】　（１）脑出血、青光眼、视网膜剥离、白内障摘除术、低血浆胆碱酯酶、严重创伤大面积烧伤、上运动神经元损伤的病人及高钾血症患者禁用。　（２）使用抗胆碱酯酶药者慎用。【注意事项】　（１）不具备控制或辅助呼吸条件时，严禁使用。　（２）忌在病人清醒下给药。　（３）严重肝功能不全、营养不良、晚期癌症、严重贫血、年老体弱、严重电解质紊乱等患者慎用。　（４）接触有机农药患者，已证明无血浆胆碱酯酶减少或抑制者，方能使用至足量。　（５）为了解除本品肌松作用引起的短暂纤维颤动，可预先静脉注射小剂量非去极化肌松药（维库溴铵０．５ｍｇ）。　（６）预先给予阿托品可防止本品对心脏的作用。　（７）出现长时间呼吸停止，必须用人工呼吸，亦可输血，注射干血浆或其他拟胆碱酯酶药，但不可用新斯的明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１００ｍｌ：左氧氟沙星０．２ｇ与氯化钠０．９ｇ</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸左氧氟沙星。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌引起的下列中、重度感染：１、呼吸系统感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、弥漫性支气管炎、支气管扩张合并感染、肺炎、扁桃体炎（扁桃体周围脓肿）。２、泌尿系统感染：肾盂肾炎、复杂性尿路感染等。３、生殖系统感染：急性前列腺炎、急性副睾炎、宫腔感染、子宫附件炎、盆腔炎（疑有厌氧菌感染时可合用甲硝唑）。４、皮肤软组织感染：传染性脓疱病、蜂窝组织炎、淋巴管（结）炎、皮下脓肿、肛脓肿等。５、肠道感染：细菌性痢疾、感染性肠炎、沙门菌属肠炎、伤寒及副伤寒。６、败血症、粒细胞减少及免疫功能低下患者的各种感染。７、其它感染：乳腺炎、外伤、烧伤及手术后伤口感染、腹腔感染（必要时合用甲硝唑）、胆囊炎、胆管炎、骨与关节感染以及五官科感染等。【用法用量】静脉滴注：成人一日４００ｍｌ（０．４ｇ），分２次静滴。重度感染患者及病原菌对本品敏感性较差者（如铜绿假单胞菌），每日最大剂量可增至６００ｍｌ（０．６ｇ），分２次静滴。【不良反应】用药期间可能出现恶心、呕吐、腹部不适、腹泻、食欲缺乏、腹痛、腹胀等胃肠道症状，失眠、头晕、头痛等神经系统症状以及皮疹、瘙痒等。亦可出现一过性肝功能异常，如血清氨基转移酶增高、血清总胆红素增加高等。上述不良反应发生率在０．１～５％之间。偶见血中尿素氮升高、倦怠、发热、心悸、味觉异常等。一般均能耐受，疗程结束后迅速消失。【禁忌】对喹诺酮类药物过敏者禁用。【注意事项】１、本制剂专供静脉滴注，滴注时间为每１００ｍｌ至少６０分钟。本制剂不宜与其它药物同瓶混合静滴，或在同一根静脉输液管内进行静滴。２、肾功能不全者应减量或延长给药新时期，重度肾功能不全者慎用。肌酐清除率，５０～８０ｍｌ／ｍｉｎ，正常剂量，２０～４９ｍｌ／ｍｉｎ，首剂０．４ｇ，以后每２４小时０．２ｇ，１０～１９ｍｌ／ｍｉｎ首剂０．４ｇ，以后每４８小时０．２ｇ３、喹诺酮类药物尚可引起少见的光毒性反应（发生率小于０、１％）。在接受本品治疗时应避免过度阳光曝晒和人工紫外线。如出现光敏反应或皮肤损伤应停用本品。４、若发生过敏，应立即停药，并根据临床具体情况而采取以下药物或方法治疗：肾上腺素及其它抢救措施，包括吸氧、静脉输液、抗组织胺药、皮质类固醇等。５、此外偶有用药后发生跟踺炎或跟踺断裂的报告，故如有上述症状发生时须立即停药并休息，严禁运动，直到症状消失。６、有中枢神经系统疾病及癫痫史患者应慎用。【贮藏】遮光、密闭、在阴凉处保存。【生产企业】海南爱科制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５１１４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方盐酸利多卡因注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方盐酸利多卡．．　郑州羚锐制药有限公司　５ｍｌ：盐酸利多卡因４０ｍｇ，薄荷脑６．５ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５５４６３复方盐酸利多卡．．　兖州益健制药有限公司　１０ｍｌ：盐酸利多卡因８０ｍｇ与薄荷脑１３ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４３７０８雅之极　雅安三九药业有限公司　５ｍｌ／支　处方　是　国药准字Ｈ２００３３５４２复方盐酸利多卡．．　山东鲁抗辰欣药业有限公司　５ｍｌ：盐酸利多卡因４０ｍｇ，　薄荷脑６．５ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４３５６０复方盐酸利多卡．．　山东华鲁制药有限公司　５ｍｌ：盐酸利多卡因４０ｍｇ与薄荷脑６．５ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４４１８７复方盐酸利多卡．．　灵宝市豫西药业有限责任公司　５ｍｌ：盐酸利多卡因４０ｍｇ，薄荷脑６．５ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５６３１３复方盐酸利多卡．．　金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂　５ｍｌ：盐酸利多卡因４０ｍｇ，　薄荷脑６．５ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５４５５１复方盐酸利多卡．．　黑龙江哈尔滨医大药业有限公司　５ｍｌ：盐酸利多卡因４０ｍｇ，薄荷脑６．５ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４４７７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿化痰止咳颗粒</contenttitle>
<content>【主要成分】桔梗流浸膏、桑白皮流浸膏、吐根酊、盐酸麻黄碱。【适应症】祛痰镇咳。用于小儿咳嗽，支气管炎。【用法用量】开水冲服，一岁一次１／２袋；二至五岁一次１袋；六至十岁一次１～２袋；一岁以内依次递减或遵医嘱；一日３次。【不良反应】可见恶心、呕吐。【禁忌】高血压、动脉硬化、心绞痛、甲状腺功能亢进等患者禁用。【注意事项】１．忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．婴儿及糖尿病患儿应在医师指导下服用。３．心脏病患儿慎用。脾虚易腹泻者慎服。４．本品含盐酸麻黄碱。运动员慎用；青光眼患者应在医师指导下使用；服用后如有头晕、头痛、心动过速、多汗等症状应咨询医师或药师。５．本品为祛痰、止咳的中西药复方制剂，适用于小儿肺热咳嗽轻症。６．不能过量服用，可引起严重的恶心呕吐。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６个月以下儿童的疗效和安全性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】克拉霉素片【主要成分】本品主要成份为；克拉霉素。其化学名称为：６－Ｏ－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（２５万单位）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染。１．鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。３．皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。４．急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。５．也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。【用法用量】成人口服，常用量一次０．２５ｇ，每１２小时１次；重症感染者一次０．５ｇ，每１２小时１次。根据感染的严重程度应连续服用６～１４日。儿童口服，６个月以上的儿童按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。或按以下方法给药：体重８～１１ｋｇ，一次６２．５ｍｇ，每１２小时１次；体重１２～１９ｋｇ，一次０．１２５ｇ，每１２小时１次；体重２０～２９ｋｇ，一次０．１８７５ｇ，每１２小时１次；体重３０～４０ｋｇ，一次０．２５０ｇ，每１２小时１次；根据感染的严重程度应连续服用５～１０日。【不良反应】１．主要有口腔异味（３％），腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应（２％～３％），头痛（２％），血清氨基转移酶短暂升高。２．可能发生过敏反应，轻者为药疹、荨麻疹，重者为过敏及Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ症。３．偶见肝毒性、艰难梭菌引起的假膜性肠炎。４．曾有发生短暂性中枢神经系统不良反应的报告，包括焦虑、头昏、失眠、幻觉、恶梦或意识模糊，然而其原因和药物的关系仍不清楚。【禁忌】１．对本品或大环内酯类药物过敏者禁用。２．孕妇、哺乳期妇女禁用。３．严重肝功能损害者、水电解质紊乱患者、服用特非那丁治疗者禁用。４．某些心脏病（包括心律失常、心动过缓、Ｑ－Ｔ间期延长、缺血性心脏病、充血性心力衰竭等）患者禁用。【注意事项】１．肝功能损害、中度至严重肾功能损害者慎用。２．肾功能严重损害（肌酐清除率小于３０ｍｌ／分钟）者，须作剂量调整。常用量为一次０．２５ｇ，一日１次；重症感染者首剂０．５ｇ，以后一次０．２５ｇ，一日２次。３．本品与红霉素及其他大环内酯类药物之间有交叉过敏和交叉耐药性。４．与别的抗生素一样，可能会出现真菌或耐药细菌导致的严重感染，此时需要中止使用本品，同时采用适当的治疗。５．本品可空腹口服，也可与食物或牛奶同服，与食物同服不影响其吸收。６．血液或腹膜透析不能降低本品的血药浓度。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９６０１８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用普鲁卡因青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为普鲁卡因青霉素与青霉素钠（钾）加适宜的悬浮剂与缓冲剂制成的无菌粉末，　其化学名为对氨基苯甲酰基２－（二乙氨基）乙酯（６Ｒ）－６－（２－苯基乙酰氨基）－青霉烷酸盐－水合物。【是否医保】是【规格】４０万单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由于本品血药浓度较低，故其应用仅限于青霉素高度敏感病原体所致的轻、中度感染，如Ａ组链球菌所致的扁桃体炎、猩红热、丹毒、肺炎链球菌肺炎、青霉素敏感金葡菌所致疖、痈、以及奋森咽峡炎等。本品尚可用于治疗钩端螺旋体病、回归热和早期梅毒。【用法用量】本品供肌内注射，临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液，每次４０万～８０万单位，每日１～２次。【不良反应】１．过敏反应：荨麻疹等各类皮疹较常见、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应较少见；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．赫氏反应和治疗矛盾：用普鲁卡因青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。３．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物或普鲁卡因过敏史者，以及青霉素或普鲁卡因皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素、普鲁卡因皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响；多数青霉素类的应用可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。【贮藏】　密闭，在干燥处保存。【生产企业】山东瑞阳制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３３１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月见草油胶丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号月见草油胶丸　神威药业有限公司　０．５ｇ（以月见草油计）　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３７００月见草油胶丸　秦皇岛百慧制药厂　０．３ｇ（以月见草油计）　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３４７８月见草油胶丸　南昌康正德制药有限公司　０．５ｇ（以月见草油计）　处方　否　国药准字Ｈ２００５８３７０月见草油胶丸　内蒙古佳合药业有限公司　０．３ｇ（以月见草油计）　处方　否　国药准字Ｈ１５０２１２５１月见草油胶丸　河北天成药业有限公司　０．５ｇ（以月见草油计）　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３９０２月见草油胶丸　大连天山药业有限公司　０．３ｇ（以月见草油计）　处方　否　国药准字Ｈ２１０２４５６９月见草油胶丸　北京紫竹药业有限公司　０．５ｇ（以月见草油计）　处方　否　国药准字Ｈ１１０２２０６７月见草油胶丸　北京双鹤药业股份有限公司　０．３ｇ（以月见草油计）　处方　否　国药准字Ｈ１１０２１９３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢氨苄甲氧苄啶片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号圣大ＯＥ头孢氨苄．．　张家口圣大药业有限公司　头孢氨苄０．１２５ｇ，甲氧苄啶２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１３０２４２８０头孢氨苄甲氧苄．．　沈阳绿洲制药有限责任公司　头孢氨苄０．１２５ｇ，甲氧苄氨嘧啶２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２３９４５头孢氨苄甲氧苄．．　吉林鹿王制药有限公司　头孢氨苄６２．５ｍｇ，甲氧苄啶１２．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２６７１８头孢氨苄甲氧苄．．　吉林道君药业股份有限公司　头孢氨苄６２．５ｍｇ，甲氧苄啶１２．５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２６１５９头孢氨苄甲氧苄．．　黑龙江康麦斯药业有限公司　头孢氨苄１２５ｍｇ，甲氧苄啶２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２３０２３６８０头孢氨苄甲氧苄．．　丹东市通远药业有限公司　头孢氨苄０．１２５ｇ，甲氧苄啶２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２４１５４头孢氨苄甲氧苄．．　长春新安药业有限公司　头孢氨苄０．１２５ｇ，甲氧苄氨嘧啶２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２６２４０头孢氨苄甲氧苄．．　北京双鹤药业股份有限公司　头孢氨苄０．１２５ｇ，甲氧苄啶２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２２５５６头孢氨苄甲氧苄．．　北京三九药业有限公司　头孢氨苄０．１２５ｇ，甲氧苄啶２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２２４７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品对神经细胞有促进生长、发育的作用，建议孕妇及哺乳期妇女慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】从小鼠颌下腺中提取纯化的神经生长因子（ｍＮＧＦ），沉降系数２．５Ｓ，分子量１３．５Ｋｄ，纯度≥９８％，比活性≥５．０×１０５ＡＵ／ｍｇ蛋白。成品中含５％甘露醇和１％人血白蛋白作保护剂。【是否医保】否【规格】９０００ＡＵ／支【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】正己烷中毒性周围神经病。【用法用量】本品用２　ｍ１注射用水溶解，肌肉注射。一天１次，每次３支（１２μｇ），４周为一疗程，根据病情轻重可遵医嘱多疗程连续给药。【不良反应】１．无严重不良反应。临床试验中未发现有肝、肾、心脏等功能损害。２．用药后常见注射部位痛或注射侧下肢疼痛（发生率分别为８５％和２９％），一般不需处理。个别症状较重者，口服镇痛剂即可缓解。３．偶见其它症状（如头晕、失眠等），发生率与安慰剂组比较无明显差别。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．过敏体质者慎用。２．本品加注射用水振荡后即可完全溶解，如有不溶的沉淀、混浊或絮状物时不可使用。３．使用前应仔细检查药瓶，如有裂缝或破损等异常情况时不可使用。４．用药过程中，如有任何不适症状及时与医生联系询问。【贮藏】２～８℃避光保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００６００５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品是一种高浓度溶液，不可直接输注。在输注前，必须与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体溶液一起输注。１体积的本品应与至少５体积的载体溶液混合（例如：１００ｍｌ本品应加入至少５００ｍｌ载体溶液），混合液体中本品的最大浓度不应超过３．５％。　剂量根据分解代谢的程度和氨基酸的需要量而定。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为２克／Ｋｇ体重，通过本品供给的氨基酸和谷氨酰胺量应计算在内，通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的２０％。　每日剂量：１．５－２．０ｍｌ／ｋｇ体重，相当于０．３－０．４ｇＮ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺／ｋｇ体重（例如：７０ｋｇ体重病人每日需１００－１４０ｍｌ本品）。　每日最大剂量：２．０ｍｌ／ｋｇ体重。　加入载体溶液时，用量的调整：　当氨基酸需要量为１．５ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．２ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．３ｇ氨基酸由本品提供。　当氨基酸需要量为２ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．６ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．．４ｇ氨基酸由本品提供。　输注速度依载体溶液而定，但不应超过０．１ｇ氨基酸／ｋｇ体重／小时。　本品连续使用时间不应超过三周。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方盐酸阿替卡因注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１．７ｍｌ：盐酸阿替卡因６８ｍｇ与肾上腺素０．０１７ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】口腔用局部麻醉剂，特别适用于涉及切骨术及粘膜切开的外科手术过程。【用法用量】给药方式局部浸润或神经阻滞麻醉，口腔内粘膜下注射给药。注射前请抽回血以检查是否误入血管，尤其行神经阻滞麻醉时。注射速度不得超过１ｍｌ／分钟。剂量适用于成人及４岁以上儿童（这种麻醉技术对于４岁以下年龄组不适合）　成人：必须根据手术需要注射适当的剂量。对于一般性手术，通常给药剂量为１／２～１管。盐酸阿替卡因最大用量不超过７ｍｇ／ｋｇ体重。　４岁以上儿童：必须根据儿童的年龄、体重、手术类型使用不同的剂量。盐酸阿替卡因最大用量不超过５ｍｇ／ｋｇ体重。盐酸阿替卡因的儿童平均使用剂量以ｍｇ计可计算如下：－儿童的体重（ｋｇ）ｘ　１．３３　老年人：使用成人剂量的一半。【不良反应】类似所有的口腔麻醉剂均可能引起。含有的亚硫酸盐可能引起过敏反应、支气管痉挛。　用药过量或某些以前用过该药的患者可能出现以下临床症状：－中枢神经：神经质、激越、呵欠、震颤、恐惧、眼球震颤、多语症、头痛、恶心、耳鸣。如出现以上症状，应要求患者过度呼吸，严密监视以防中枢神经抑制造成病情恶化伴发癫痫。－呼吸系统：呼吸过快，然后呼吸过缓，可能导致呼吸暂停。－心血管系统：心动过速、心动过缓、心血管抑制伴随动脉低血压，可能导致虚脱，心律失常（室性早博、室颤）、传导阻滞（房室阻滞）。以上心脏症状可能导致心脏停博。【禁忌】４岁以下儿童；对局麻药或本品其他成分过敏者；严重房室传导障碍而无起搏器的患者；经治疗没有控制的癫痫；周期性紫质症急性发作。本品不建议与胍乙啶类药物同时使用（见药物相互作用）。【注意事项】警告本品含１／１００，０００肾上腺素。高血压或糖尿病患者慎用，本品可能引起局部组织坏死。麻醉咬合危险：各种咬合（唇、颊、粘膜、舌），建议患者在感觉恢复前不要咀嚼口香糖或食物。本品不建议用于４岁以下儿童，此种麻醉技术不适合此年龄组。避免注射于感染及炎症部位（麻醉效果降低）。运动员使用需注意本药活性成分可引起兴奋剂检查尿检结果阳性。　使用注意事项使用本品之前必须注意以下内容：　．必须进行临床综合考虑，了解病史，以便决定手术方法、同步治疗方案。　．先行注射５％－１０％的剂量试验是否存在过敏反应。　．缓慢注射，严禁注射于血管中，注射前必须做抽回血检查。　．维持与患者的语言交流接受抗凝剂治疗者须严密监视（监测国际标准化比值）。由于存在肾上腺素，以下情况须严密注意：－除心动过缓之外的各种类型的心律失常－冠状动脉供血不足－严重动脉高血压因酰胺类局麻药主要由肝脏代谢，严重肝功能不全患者需降低剂量。缺氧、高钾血症、代谢性酸中毒患者亦需降低使用剂量。与一些药物（见药物相互作用）合并应用时，需严密监测患者的临床症状以及生化指标。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６６１８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚缺乏本品老年患者用药的安全性资料</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】天麻素【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于神经衰弱、神经衰弱综合症及脑外伤性综合症；偏头痛，三叉神经痛，枕骨大神经痛、眩晕、突发性耳聋，前庭神经元炎，椎基底动脉供血不足及辅助治疗癫痫。【用法用量】本品各项指标完全符合静脉滴注标准，加入２５０ｍｌ－５００ｍｌ的５％葡萄糖或０．９％氯化钠注射液使用；肌内注射，使用前用注射用水溶解，一次２００ｍｇ，一日１－２次。器质性疾病可适当增加剂量，或遵医嘱。【不良反应】不良反应轻微，有少数病人出现口鼻干燥，头昏，胃不适等症状，但不致影响病人接受用药，也无需特殊处理。【禁忌】对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】使用本品期间，如出现任何不良事件和不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。请放置儿童不能触及之处。【贮藏】密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０４２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ－Ⅰ）</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，是由１８种氨基酸与钾、钠、钙、镁等无机盐配制而成的灭菌水溶液。【适应症】氨基酸类药。用于改善手术前后病人的营养状况及各种原因所致低蛋白血症患者。【用法用量】（１）静脉滴注时，成人一般每日２５０～７５０ｍｌ，缓慢静脉滴注。注射速度每小时输注氨基酸相当１０ｇ左右（本品１００ｍｌ），１分钟约２５滴缓慢滴注。老人及重症病人更需缓慢滴注。从氨基酸的利用考虑，应与葡萄糖液或脂肪乳剂并用。（２）经中心静脉输注时，成人一日５００～７５０ｍｌ，按一般胃肠外营养支持的方法，与葡萄糖、脂肪乳剂及其他营养要素混合后经中心或周围静脉连续输注（１６～２４小时连续使用），并应根据年龄、症状、体重等情况，按医嘱适当增减用量。【不良反应】滴注速度过快时，可产生恶心、呕吐、发热等反应，应加注意。【禁忌】严重肝功能不全、严重肾功能不全及尿毒症患者、氨基酸代谢障碍者禁用。【注意事项】（１）本品含６０ｍｍｏｌ／Ｌ的乙酸，大量应用或并用电解质输液时，应注意电解质与酸碱平衡。（２）外周静脉输注时，因加有葡萄糖呈高渗状态，滴注速度必须缓慢。（３）用前必须详细检查药液，如发现瓶身有破裂、漏气、变色、发霉、沉淀、变质等异常现象时绝对不应使用。（４）本品遇冷可能出现结晶，可将药液加热到６０℃，缓慢摇动使结晶完全溶解后再用。（５）开瓶药液一次用完，剩余药液不宜贮存再用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肝素钙注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】皮下注射（１）成人剂量①深部皮下注射，首次５０００～１００００单位，以后每８小时５０００～１００００单位或每１２小时１００００～２００００单位，或根据凝血试验监测结果调整。②静脉注射，首次５０００～１００００单位，以后按体重每４小时５０～１００单位／ｋｇ，或根据凝血试验监测结果确定。用前先以氯化钠注射液５０～１００ｍｌ稀释。③静脉滴注，每日２００００～４００００单位，加至氯化钠注射液１０００ｍｌ中２４小时持续点滴，之前常先以５０００单位静脉注射作为初始剂量。④预防性应用，术前２小时深部皮下注射５０００单位，之后每８～１２小时重复上述剂量，持续７天。（２）儿童剂量①静脉注射，首次剂量按体重５０单位／ｋｇ，之后每４小时５０～１００单位／ｋｇ，或根据凝血试验监测结果调整。②静脉滴注，首次５０单位／ｋｇ，之后５０～１００单位／ｋｇ，每４小时一次，或按体表面积１００００～２００００单位／ｍ２，２４小时持续点滴，亦可根据部分凝血活酶时间（ＡＰＴＴ或ＫＰＴＴ）试验结果确定。对于心血管外科手术，其首次剂量及持续６０分钟以内的手术用量同成人常用量。对于弥散性血管内凝血，每４小时２５～５０单位／ｋｇ持续静脉点滴。若４～８小时后病情无好转即应停用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布地奈德气雾剂</contenttitle>
<content>【主要成分】布地奈德。【适应症】用于非糖皮质激素依赖性或依赖性的支气管哮喘和哮喘性慢性支气管炎患者　。【用法用量】布地奈德气雾剂的剂量应个体化。在严重哮喘和停用或减量使用口服糖皮质激素的患者，开始使用布地奈德气雾剂的剂量是：成人：一日２００～１６００μｇ，分成２～４次使用（较轻微的病例一日２００～８００μｇ，较严重的则是一日８００～１６００μｇ）。一般一次２００μｇ，早晚各一次，一日共４００μｇ；病情严重时，一次２００μｇ，一日４次，一日共８００μｇ。２～７岁儿童：一日２００～４００μｇ，分成２～４次使用。７岁以上的儿童：一日２００～８００μｇ，分成２～４次使用。【不良反应】本品可能发生以下不良反应：１．轻度喉部刺激、咳嗽、声嘶；２．口咽部念珠菌感染；３．速发或迟发的过敏反应，包括皮疹、接触性皮炎、荨麻疹、血管神经性水肿和支气管痉挛；４．精神症状，如紧张、不安、抑郁和行为障碍等。【禁忌】对于本药任一成分过敏者禁用。【注意事项】１、不应试图靠吸入布地奈德快速缓解哮喘急性发作，此时仍需吸入短效支气管扩张剂。如发现患者使用短效支气管扩张剂无效，或他们所需的吸入剂量较平时增加，则应就诊。此时应考虑增强抗炎治疗，如吸入较高剂量的布地奈德或口服一疗程糖皮质激素。２、以吸入治疗替代全身糖皮质激素用药，有时不能控制需全身用药才能控制的过敏性疾病，如鼻炎、湿疹。这些过敏性疾病需以全身的抗组胺药及（或）局部剂型控制症状。３、肝功能下降可轻度影响布地奈德的清除。４、肺结核患者使用本品可能需慎重考虑。５、人长期使用布地奈德气雾剂的局部和全身作用尚不完全清楚。一旦哮喘被控制，就应该确定用药剂量至最小有效剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：４－（２－氨基乙基）－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于心肌梗死、创伤、内毒素败血症、心脏手术、肾功能衰竭、充血性心力衰竭等引起的休克综合征；补充血容量后休克仍不能纠正者，尤其有少尿及周围血管阻力正常或较低的休克。由于本品可增加心排血量，也用于洋地黄和利尿剂无效的心功能不全。【用法用量】成人常用量静脉注射，开始时每分钟按体重１～５？ｇ／㎏，１０分钟内以每分钟１～４？ｇ／㎏速度递增，以达到最大疗效。慢性顽固性心力衰竭，静滴开始时，每分钟按体重０．５～２？ｇ／㎏逐渐递增。多数病人按１～３（？ｇ／㎏）／分给予即可生效。闭塞性血管病变患者，静滴开始时按１（？ｇ／㎏）／分，逐增至５～１０（？ｇ／㎏）／分，直到２０（？ｇ／㎏）／分，以达到最满意效应。如危重病例，先按５（？ｇ／㎏）／分滴注，然后以５～１０（？ｇ／㎏）／分递增至２０～５０（？ｇ／㎏）／分，以达到满意效应。或本品２０㎎加入５％葡萄糖注射液２００～３００ｍｌ中静滴，开始时按７５～１００？ｇ／分滴入，以后根据血压情况，可加快速度和加大浓度，但最大剂量不超过每分钟５００？ｇ。【不良反应】常见的有胸痛、呼吸困难、心悸、心律失常（尤其用大剂量）、全身软弱无力感；心跳缓慢、头痛、恶心呕吐者少见。长期应用大剂量或小剂量用于外周血管病患者，出现的反应有手足疼痛或手足发凉；外周血管长时期收缩，可能导致局部坏死或坏疽；过量时可出现血压升高，此时应停药，必要时给予？受体阻滞剂。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对其他拟交感胺类药高度敏感的病人，可能对本品也异常敏感。（２）对人体研究尚不充分，动物实验未见有致畸。给妊娠鼠有导致新生仔鼠存活率降低，而且存活者潜在形成白内障的报道。孕妇应用时必须权衡利弊。（３）本品是否排入乳汁未定，但在乳母应用未发生问题。（４）本品在小儿应用未有充分研究。（５）本品在老年人应用未有充分研究，但未见报告发生问题。（６）下列情况应慎用：①嗜铬细胞瘤患者不宜使用；②闭塞性血管病（或有既往史者），包括动脉栓塞、动脉粥样硬化、血栓闭塞性脉管炎、冻伤（如冻疮）、糖尿病性动脉内膜炎、雷诺氏病等慎用；③对肢端循环不良的病人，须严密监测，注意坏死及坏疽的可能性；④频繁的室性心律失常时应用本品也须谨慎。（７）在滴注本品时须进行血压、心排血量、心电图及尿量的监测。（８）给药说明：①应用多巴胺治疗前必须先纠正低血容量；②在滴注前必须稀释，稀释液的浓度取决于剂量及个体需要的液量，若不需要扩容，可用０．８㎎／ｍｌ溶液，如有液体潴留，可用１．６～３．２㎎／ｍｌ溶液。中、小剂量对周围血管阻力无作用，用于处理低心排血量引起的低血压；较大剂量则用于提高周围血管阻力以纠正低血压；③选用粗大的静脉作静注或静滴，以防药液外溢，及产生组织坏死；如确已发生液体外溢，可用５～１０㎎酚妥拉明稀释溶液在注射部位作浸润；④静滴时应控制每分钟滴速，滴注的速度和时间需根据血压、心率、尿量、外周血管灌流情况、异位搏动出现与否等而定，可能时应做心排血量测定；⑤休克纠正时即减慢滴速；⑥遇有血管过度收缩引起舒张压不成比例升高和脉压减小、尿量减少、心率增快或出现心律失常，滴速必须减慢或暂停滴注；⑦如在滴注多巴胺时血压继续下降或经调整剂量仍持续低血压，应停用多巴胺，改用更强的血管收缩药；⑧突然停药可产生严重低血压，故停用时应逐渐递减。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】上海禾丰制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１１７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用量超过需要时，绝大部分可经肾排出。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】烟酸片【主要成分】本品主要成份为：烟酸。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于预防和治疗烟酸缺乏症，如糙皮病等。【用法用量】口服，成人，一次０．５－１片，一日５次，一日用量不超过５片。儿童，一次０．５片，一日２～３次。【不良反应】１．本品在肾功能正常时几乎不会发生毒性反应。本品的一般不良反应有：感觉温热、皮肤发红、特别在脸面和颈部、头痛等血管扩张反应。２．大剂量用药可导致腹泻、头晕、乏力、皮肤干燥、瘙痒、眼干燥、恶心、呕吐、胃痛、高血糖、高尿酸、心律失常、肝毒性反应。３．一般服烟酸２周后，血管扩张及胃肠道不适可渐适应，逐渐增加用量可避免上述反应。如有严重皮肤潮红、瘙痒、胃肠道不适，应减少剂量。【禁忌】１．溃疡病患者禁用．２．当药品性状发生改变时禁止服用。【注意事项】１．症状消失后应停药。２．孕妇及哺乳期妇女应在医师指导下使用。３．糖尿病、青光眼、痛风、高尿酸血症、肝病、溃疡病、低血压等患者慎用。４．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将本品放在儿童不能接触的地方。８．儿童必须在成人监护下使用。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】西南药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ５００２０１７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二硫化硒洗剂</contenttitle>
<content>【用法用量】１．治疗头皮屑和头皮脂溢性皮炎。（１）先用肥皂清洗头发和头皮。（２）取５～１０克药液于湿发及头皮上，轻揉至出泡沫。（３）待３～５分钟后，用温水洗净，必要时可重复一次。（４）每周２次，一个疗程２～４周，必要时可重复１个或２个疗程。２．治疗花斑癣。（１）洗净患处。（２）根据病患面积取适量药液涂抹（一般１０至３０克）。（３）保留１０～３０分钟后用温水洗净。（４）每周２次，一个疗程２～４周，必要时可重复１个或２个疗程。【不良反应】偶可引起接触性皮炎、头发或头皮干燥、头发脱色。【禁忌】１．皮肤有炎症、糜烂、渗出部位禁用。２．外生殖器部位禁用。【注意事项】１．本品仅供外用，不可内服。２．在染发、烫发后两天内不得使用本品。３．头皮用药后应完全冲洗干净，以免头发脱色。４．避免接触眼睛和其他黏膜（如口、鼻等）。５．用前应充分摇匀，如天冷药液变稠可温热后使用。６．用后应塞紧瓶盖。７．不要用金属器件接触药液，以免影响药效。８．如经２个或３个疗程病症仍未见好转请向医师咨询。９．用药部位如有烧灼感、红肿等情况应停药，并将局部药物洗净，必要时向医师咨询。１０．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１１．本品性状发生改变时禁止使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．儿童必须在成人监护下使用。１４．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢泊肟酯片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份是头孢泊肟酯。．【适应症】本品为适用于敏感菌引起的下列感染：１、上呼吸道感染：例如：耳、鼻和喉部感染，包括急性中耳炎、鼻窦炎、扁桃体炎和咽喉炎等；２、下呼吸道感染：例如：社区获得性肺炎、慢性支气管炎急性发作；３、单纯性泌尿道感染：例如：膀胱炎；４、单纯性皮肤和皮肤软组织感染：毛囊炎（包括脓性痤疮）、疖、痈、丹毒、蜂窝织炎、淋巴管（结）炎、化脓性甲沟炎、皮下脓肿、汗腺炎、簇状痤疮、皮脂腺囊肿合并感染；５、急性单纯性淋球菌性尿道炎和子宫颈炎，由奈瑟氏淋球菌引起的肛周炎。【用法用量】用法：口服，本品宜饭后服用。用量：成人：上呼吸道感染包括急性中耳炎、鼻窦炎、扁桃体炎和咽喉炎等１００ｍｇ（１片），一日二次，疗程５－１０天。下呼吸道感染：慢性支气管炎急性发作，　２００ｍｇ（２片），一日二次，疗程１０天。急性社区获得性肺炎，２００ｍｇ（２片），一日二次，疗程１４天。单纯性泌尿道感染，１００ｍｇ（１片），一日二次，疗程７天。　急性单纯性淋病，单剂２００ｍｇ（２片）。皮肤和皮肤软组织感染，４００ｍｇ（４片），一日二次，疗程１４天。儿童：急性中耳炎，１０ｍｇ／ｋｇ一日一次，或５ｍｇ／ｋｇ一日二次４００ｍｇ～２００ｍｇ（每日最大剂量不超过４００ｍｇ一日一次，或２００ｍｇ一日二次），疗程１０天。扁桃体炎、鼻窦炎，１０ｍｇ／ｋｇ／天（最大剂量不超过２００ｍｇ／天，分二次服用），疗程５－１０天。【不良反应】文献报道，使用该品治疗可能会发生以下的不良反应：１．胃肠道反应：有时出现恶心、呕吐、腹泻、软便、胃痛、腹痛、食欲不振或胃部不适感，偶见便秘等。　２．过敏症：如出现皮疹、荨麻疹、红斑、瘙痒、发热、淋巴结肿胀或关节痛时应停药并适当处理。　３．血液：有时出现嗜酸粒细胞增多、血小板减少，偶见粒细胞减少。　４．肝脏：有时出现ＡＳＴ、ＡＬＴ、ＡＬＦ、ＬＤＨ等上升。　５．肾脏：有时出现ＢＵＮ、Ｃｒ上升。　６．菌群交替症：偶见口腔炎、念珠菌症。　７．维生素缺乏症：偶见维生素Ｋ缺乏症状（低凝血酶原血症、出血倾向等）、维生素Ｂ群缺乏症状（舌炎、口腔炎、食欲不振、神经炎等）。　８．其他：偶见眩晕、头痛、浮肿。【禁忌】１、对青酶素或β－内酰胺类抗菌素过敏的患者禁用。　２、对头孢泊肟过敏的患者禁用。【注意事项】１、被诊断为伪膜结肠炎的腹泻患者慎用。２、过敏体质的患者慎用。　３、与其他抗生素一样，长期使用头孢泊肟酯可能会引致非敏感微生物（例如念珠菌、肠球菌、艰难梭状芽孢杆菌）过度生长，因而可能需要中断治疗。曾有因使用抗生素而出现伪膜结肠炎的报告，因而在使用抗生素期间或之后发生严重腹泻的病人应考虑这种诊断的可能。　４、应用利尿药的病人慎用头孢泊肟酯。　５、已知头孢菌素类药物可引起Ｃｏｏｍｂｓ＇直接反应阳性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未进行儿童用药安全性和有效性的临床研究。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】果糖注射液【主要成分】【是否医保】否【规格】２５０ｍｌ：１２．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．注射剂的稀释剂。　２．用于烧伤　术后感染等胰岛素抵抗状态下或不适宜使用葡萄糖时需补充水分或能源的患者的体液补充治疗。【用法用量】缓慢静脉滴注，一般每日５－１０％果糖注射液５００－１０００毫升。剂量根据根据病人的年龄　体重和临床症状调整。【不良反应】１．循环和呼吸系统：过量输入可引起水肿，包括周围水肿和肺水肿。　２．内分泌和代谢：滴带过快（≥１ｇ／ｋｇ／ｈｒ）可引起乳酸性酸中毒　高尿酸血症以及脂代谢异常。　３．电解质紊乱：稀释性低钾血症。　４．胃肠道反应，偶有上腹部不适　疼痛或痉挛性疼痛。　５．偶有发热　荨麻疹。　６．局部不良反应包括注射部位感染　血栓性静脉炎等。遗传果糖不耐受症　痛风和高尿酸血症患者禁用。警告：使用时应警惕本品过量使用有可能引起危及生命的乳酸性中毒，未诊断的遗传性果糖不耐受症患者使用本品时可能有致命的危险。【注意事项】１．肾功能不全者　有酸中毒倾向以及高尿酸血症患者慎用。　２．本品过量使用可严重的酸中毒，故不推荐肠外营养中替代葡萄糖。　３．使用过程中应监测临床和试验室指标以评价体液平衡　电解质浓度和酸碱平衡。　４．慎用于预防水过多和电解质紊乱。　５．过量输注无钾果糖可引起低钾血症，本品不用于纠正高钾血症。　６．本品能加剧甲醇的氧化成甲醛，故本品不得用于甲醇中毒治疗。　７．本品注射速度宜缓慢，以不超过０。５ｇ／ｋｇ／ｈｒ为宜。【贮藏】避光密闭保存。【有效期】暂定二年。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３１１７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸多沙唑嗪控释片</contenttitle>
<content>【用法用量】服用本控释片时，应用足量液体将药片完整吞服，不得咀嚼、掰开或碾碎后服用。不受进食与否的影响。最常用剂量为每日１次４　ｍｇ。国外临床使用的最大剂量为每日１次８　ｍｇ，国内目前尚无此临床经验。常用剂量的多沙唑嗪可用于肾功能不全的患者及老年患者。【不良反应】有关本品在儿童中的有效性及安全性尚未证实。【禁忌】已知对喹唑啉类或本品的任何成份过敏者禁用。近期发生心肌梗塞者禁用。已接受多沙唑嗪治疗者如发生心肌梗塞，应针对个体情况决定其梗塞后的治疗。有胃肠道梗阻、食道梗阻或任何程度胃肠道腔径缩窄病史者禁用本品。【注意事项】体位性低血压／晕厥　与所有的α受体阻滞剂一样，小部分的患者在治疗初始阶段出现了体位性低血压，表现为头晕和无力，极少出现意识丧失（晕厥）。使用α受体阻滞剂治疗时，应告知患者如何防止出现体位性低血压以及应对措施。在开始服用多沙唑嗪时，患者也应被告知在服用本品初始阶段如何防止因眩晕或无力而致的损伤。心绞痛患者在接受多沙唑嗪治疗之前应先采用可有效预防心绞痛发作的药物治疗。心绞痛患者从β受体阻滞剂转换为多沙唑嗪时，应充分注意β受体阻滞剂的撤药反应，直到患者血液动力学稳定后才开始服用多沙唑嗪。有症状的心衰患者，在服用多沙唑嗪之前应先接受针对心衰的治疗。接受过心衰治疗的患者，考虑到病情恶化的可能，在多沙唑嗪治疗早期应加强随访。与其它完全经肝脏代谢的药物一样，肝功能受损患者服用多沙唑嗪应谨慎。治疗良性前列腺增生应与泌尿科医生合作进行。开始治疗前及治疗过程中应定期检查以排除前列腺癌。可通过指检、记录症状和测定前列腺特异性抗原（ＰＳＡ）以期发现前列腺癌。阴茎异常勃起　α１受体拮抗剂（包括多沙唑嗪）引起阴茎异常勃起（持续数小时，性生活和自淫均不能解决）极少见，但处理不及时可导致永久性阳痿，故应告知患者该不良反应的严重性。白细胞减少／中性粒细胞减少症　在高血压患者接受甲磺酸多沙唑嗪普通片治疗的对照临床试验中观察到，使用多沙唑嗪组较安慰剂组白细胞和中性粒细胞分别减少２．４％和１．０％，此现象在其它α受体阻滞剂中也可见。对驾驶及操作能力的影响　通常情况下本品对驾车或操作机器能力没有影响。但应向患者说明本品可引起头晕和疲劳（特别是刚开始治疗时），可能导致反应能力下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双分伪麻片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。日用片：成人和１２岁以上的儿童每６小时服药１次，每次１片。夜用片：成人和１２岁以上的儿童夜晚或临睡前服１片。【不良反应】有时有轻度头晕、乏力、恶心、上腹不适、口干和食欲不振等，可自行恢复。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．　日片，每天剂量不超过３片，夜片不超过１片，每次服药的时间间隔不少于６小时。疗程不超过３－７天。２．　对本品或其他抗感冒药过敏者禁用。３．　服药期间禁止饮酒。４．　不能同时服用含有与本品组分相似的其他抗感冒药。５．　当药品性状发生改变时禁用。６．　老年人、心脏病、高血压、甲状腺疾病、糖尿病、前列腺肥大等患者使用本品前请咨询医师或药师。７．　孕妇及哺乳期妇女慎用。８．　肝肾功能不全者慎用。９．　夜用片服用后，不得驾驶车、船、飞机、操作机器设备及高空作业。１０．　过量服用或有严重反应时应去医院就医。１１．　儿童必须在成人的监护下使用。１２．　请将本品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用量超过需要时，绝大部分可经肾排出。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】烟酸片【主要成分】本品主要成份为：烟酸。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于预防和治疗烟酸缺乏症，如糙皮病等。【用法用量】口服，成人，一次０．５－１片，一日５次，一日用量不超过５片。儿童，一次０．５片，一日２～３次。【不良反应】１．本品在肾功能正常时几乎不会发生毒性反应。本品的一般不良反应有：感觉温热、皮肤发红、特别在脸面和颈部、头痛等血管扩张反应。２．大剂量用药可导致腹泻、头晕、乏力、皮肤干燥、瘙痒、眼干燥、恶心、呕吐、胃痛、高血糖、高尿酸、心律失常、肝毒性反应。３．一般服烟酸２周后，血管扩张及胃肠道不适可渐适应，逐渐增加用量可避免上述反应。如有严重皮肤潮红、瘙痒、胃肠道不适，应减少剂量。【禁忌】１．溃疡病患者禁用．２．当药品性状发生改变时禁止服用。【注意事项】１．症状消失后应停药。２．孕妇及哺乳期妇女应在医师指导下使用。３．糖尿病、青光眼、痛风、高尿酸血症、肝病、溃疡病、低血压等患者慎用。４．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将本品放在儿童不能接触的地方。８．儿童必须在成人监护下使用。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０１２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸软骨素片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】系自猪的喉骨、鼻中骨、气管等软骨组织提取制得的酸性黏多糖。本品含氨基己糖以氨基葡萄糖（Ｃ６Ｈ１３Ｏ５Ｎ）计算，不得少于硫酸软骨素标示量的２４．０％。【是否医保】否【规格】０．１２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】降血脂药。主要用于治疗高脂血症。其临床应用包括以下几方面。１．硫酸软骨素作为保健食品或保健药品长期应用于防治冠心病、心绞痛、心肌梗死、冠状动脉粥样硬化、心肌缺血等疾病，无明显的毒副作用，能显著降低冠心病患者的发病率和死亡率。长期的临床应用发现，在动脉和静脉壁上沉积的脂肪等脂质可以被有效地去除或减少，能显著降低血浆胆固醇，从而防止动脉粥样硬化的形成。２．硫酸软骨素用于治疗神经痛、神经性偏头痛、关节痛、关节炎以及肩胛关节痛，腹腔手术后疼痛等。３．预防和治疗链霉素引起的听觉障碍以及各种噪音引起的听觉困难、耳鸣症等，效果显著。４．对慢性肾炎、慢性肝炎、角膜炎以及角膜溃疡等有辅助治疗作用。５．近年来报道，鲨鱼软骨中的软骨素有抗肿瘤的作用。此外，硫酸软骨素还应用于化妆品以及外伤伤口的愈合剂等。６．硫酸软骨素还用于滴眼。【用法用量】口服，一次０．６～１．２ｇ，一日２～３次。【不良反应】个别有胸闷、恶心、牙龈少量出血等。【注意事项】有出血倾向者慎用。【贮藏】密封，遮光，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１９９９４１４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｂ１２注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｂ１２。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：０．０５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用于因内因子缺乏所致的巨幼细胞性贫血，也可用于亚急性联合变性神经系统病变，如神经炎的辅助治疗。【用法用量】肌注，成人，１日０．０２５～０．１ｍｇ或隔日０．０５～０．２ｍｇ。用于神经炎时，用量可酌增。本品也可用于穴位封闭。【不良反应】肌注偶可引起皮疹、瘙痒、腹泻及过敏性哮喘，但发生率低，极个别有过敏性休克。【禁忌】肌注偶可引起皮疹、瘙痒、腹泻及过敏性哮喘，但发生率低，极个别有过敏性休克。【注意事项】（１）可致过敏反应，甚至过敏性休克，不宜滥用。（２）有条件时，用药过程中应监测血中维生素Ｂ１２浓度。（３）痛风患者使用本品可能发生高尿酸血症。（４）治疗巨细胞贫血，在起始４８小时，宜查血钾，以防止低钾血症。【贮藏】温度过高或消毒时间过长均可使之分解，应避光密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５４１１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童使用本品的安全性和有效性，尚未确立。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】地红霉素。【是否医保】否【规格】０．１２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于１２岁以上患者，用于治疗下列敏感引起的轻、中度感染：慢性支气管炎急性发作：由流感嗜血杆菌、卡他莫拉菌、肺炎链球菌引起。急性支气管炎：由卡他莫拉菌、肺炎链球菌引起的。社区获得性肺炎：由嗜肺军团菌、肺炎支原体、肺炎链球菌引起。咽炎和扁桃体炎：由化脓性链球菌引起。单纯性皮肤和软组织感染：由金黄色葡萄球菌（甲氧西林敏感菌体）、化脓性链球菌引起的。【用法用量】本品应与食物同服或饭后一小时内服用，不得分割、压碎、咀嚼。地红霉素用法用量：感染（轻、中度）剂量：服药次数：疗程：慢性支气管炎急性发作：０．５ｇ（二片）一天一次　５－７　急性支气管炎：０．５ｇ（二片）一天一次　７　社区获得性肺炎：０．５ｇ（二片）一天一次　１４　咽炎和扁桃体炎：　０．５ｇ（二片）　一天一次　１０　单纯性皮肤和软组织感染：　０．５ｇ（二片）　一天一次　５－７。【不良反应】本品不良反应较少，主要为腹痛、头痛、恶心、腹泻、呕吐、消化不良等。【禁忌】禁用于对地红霉素、红霉素和其他大环内酯抗生素严重过敏的患者。不应用于可疑或潜在菌血症患者（因其不能提供有效的药物浓度达到治疗部位）。【注意事项】肝功能不全：轻度肝损伤患者，其平均Ｃｍａｘ、ＡＵＣ和分布体积随时服药次数的增多而略有增加，但不必调整剂量。肾功能不全：其平均Ｃｍａｘ、ＡＵＣ随肌肝清除率的降低而趋于升高，但肾脏损伤（包括透析）患者不必调整剂量。已有报道，实际上使用所有的广谱抗生素（包括地红霉素），都会产生伪膜性结肠炎。因此，若使用抗生素的患者发生腹泻，考虑到这种诊断是重要的，这种结肠炎的程度从轻度至危及生命，程度不同。对于轻度伪膜性结肠炎病例，通常仅仅是停药就能奏效，对于中度至严重病例，就应采取适当的治疗措施。【贮藏】密封，阴凉干燥处保存。【生产企业】赤峰蒙欣药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２６２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者毋需调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：马来酸罗格列酮。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】经饮食控制和锻炼治疗效果仍不满意的２型糖尿病患者。本品可单独应用，也可与磺脲类或双胍类合用治疗单用磺脲类或双胍类血糖控制不佳的２型糖尿病患者。【用法用量】口服：单药治疗，与磺酰脲类或二甲双胍合并用药时，本品起始用量为一日４ｍｇ，单次服用。经１２周治疗后，如需要，本品可加量至一日８ｍｇ，一日１次或分２次服用。【不良反应】１．本品单独应用甚少引起低血糖（＜２％）。２．对肝脏影响：在治疗２型糖尿病的对比试验中，丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）水平升高的发生率大于正常３倍。３．轻至中度浮肿及轻度贫血，皆为老年患者（≥６５岁），较６５岁以下者为多见，浮肿发生率为７．５％∶３．５％，贫血为２．５％∶１．７％。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】肾损害患者单服本品毋需调整剂量。因肾损害患者禁用二甲双胍，故对此类患者，本品不可与二甲双胍合用。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３１０８２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依非韦伦胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成人：施多宁与蛋白酶抑制剂和／或核苷逆转录酶抑制剂（ＮＲＴＩｓ）合用的推荐剂量为每天一次口服６００ｍｇ施多宁可随意与食物或不与食物同服。为改善对神经系统副作用的耐受性，在治疗的头二至四周以及持续出现这些症状的患者，建议临睡前服药。抗逆转录病毒药联合治疗：施多宁必须与其他抗逆转录病毒药联合使用。青少年和儿童（１７岁及１７岁以下）：施多宁与蛋白酶抑制剂和／或核苷类逆转录酶抑制（ＮＲＴＩｓ）合用于１７岁或１７岁以下患者的推荐剂量见表１。施多宁胶囊仅可给予确信能吞咽胶囊的儿童。施多宁胶囊可随意与食物或不与食物同服。尚水进行施多宁用于３岁以下儿童或体重低于１３ｋｇ的儿童的研究。对于体重在４０ｋｇ或以上的儿童，施多宁的推荐剂量为每天一次６００ｍｇ。【禁忌】施多宁禁用于临床上对本产品任何成分明显过敏的患者。施多宁不得与特非那丁，阿司咪唑，西沙必利，咪达唑仑或三唑仑台用，因为依非韦伦竞争ＣＹＰ３Ａ４可能导致这些药物的代谢抑制，并可能造成严重的和和／或危及生命的不良事件［如：心律失常、持续的镇静作用或呼吸抑制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动物实验有致畸作用和胎儿毒性，孕妇禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：枸橼酸氯米芬。其化学名称为：Ｎ，Ｎ－二乙基－２－［４－（１，２－二苯基－２－氯乙烯基）苯氧基］乙胺顺反异构体混合物的枸橼酸盐。【是否医保】是【规格】５０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１、治疗无排卵的女性不育症，适用于体内有一定雌激素水平者；２、　治疗黄体功能不足；３、测试卵巢功能；４、探测男性下丘脑－垂体－性腺轴的功能异常；５、治疗因精子过少的男性不育。【用法用量】口服每日５０ｍｇ，共５日。自月经周期的第５天开始服药。若患者系闭经，则应先用黄体酮撤退性出血的第５天始服用。患者在治疗后有排卵但未受孕可重复原治疗的疗程，直到受孕，或重复３－４个疗程。若患者在治疗后无排卵，在下一次的疗程中剂量可增加到每日１００ｍｇ，共５日。个别患者药量可达每天１５０ｍｇ时，才能排卵。【不良反应】１．　较常见的不良反应有：肿胀、胃痛、盆腔或下腹部痛（卵巢增大或囊肿形成或卵巢纤维瘤增大、较明显的卵巢增大，一般发生在停药后数天）。　２．　较少见的有：视力模糊、复视、眼前感到闪光、眼睛对光敏感、视力减退、皮肤和巩膜黄染。　３．　．下列反应持续存在时应予以注意：潮热、乳房不适、便秘或腹泻、头昏或晕眩、头痛、月经量增多或不规则出血、食欲和体重增加、毛发脱落、精神抑郁、精神紧张、好动、失眠、疲倦、恶心呕吐、皮肤红疹、过敏性皮炎、风疹块、尿频等，也可有体重减轻。国外有极个别发生乳腺癌、睾丸癌的报告。【禁忌】原因不明的不规则阴道出血、子宫肌瘤、卵巢囊肿、肝功能损害、精神抑郁、血栓性静脉炎等禁用。【注意事项】１、动物实验证明本品可致畸胎。在用药期间应每日测量基础体温，以监测患者的排卵与受孕，一旦受孕立即停药。　２、多囊卵巢综合征慎用。　３、用药期间按需进行下列测定：１）促排卵激素（ＦＳＨ）及促黄体生成激素（ＬＨ）；　２）长期用药者测定血浆内２４－去氢胆固醇含量，查明用药对胆固醇合成有无影响。３）血浆内的皮质激素传递蛋白含量。４）血清甲状腺素含量。５）性激素结合球蛋白含量。６）磺溴酞钠（ＢＳＰ）肝功能实验。７）甲状腺素结合球蛋白含量（可能增多）。　４、用药期间须注意检查：每一疗程开始前须正确估计卵巢大小；每天测量基础体温、必要时测定雌激素及血清孕酮水平；测尿内孕二醇含量，判断有无排卵；治疗前须测定肝功能，治疗１年以上者，须进行眼底及裂隙灯检查；用药中若出现视力障碍应立即停药并进行相应检查。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】塞浦路斯高特制药有限公司（Ｃｏｄａｌ　Ｓｙｎｔｏ　Ｌｉｍｉｔｅｄ）【批准文号】注册证号Ｈ２００４０３５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿德福韦酯片</contenttitle>
<content>【用法用量】患者必须在有慢性乙型肝炎治疗经验的医生指导下使用本品。成人（１８～６５岁）本品推荐剂量为每日１次，每次１０ｍｇ，饭前或饭后口服均可。治疗的最佳疗程尚未确定。勿超过推荐剂量使用。患者应当定期监测乙型肝炎生化指标、病毒学指标和血清标志物，至少每６个月１次。【不良反应】国外临床研究中常见不良反应为虚弱、头痛、腹痛、恶心、（胃肠）气胀、腹泻和消化不良。　国内临床研究中不良反应为白细胞减少（轻度）、腹泻（轻度）和脱发（中度）。临床研究中发生１例严重不良事件，为服用本品治疗２９周后的１例急性粒细胞白血病Ｍ３型，经研究者判断与本品无关。【禁忌】阿德福韦酯禁止用于已证实对本品的任何组分过敏的病人。【注意事项】１、病人停止乙肝治疗会发生肝炎急性加重，包括停止使用阿德韦酯。因此，停止乙肝治疗的病人应密切监测肝功能，若必要，应重新进行抗乙肝治疗。　２、对于肾功能障碍或潜在肾功能障碍风险的病人，使用阿德福韦酯慢性治疗会导致肾毒性。这些病人应密切监测肾功能并适当调整剂量。　３、使用阿德福韦酯治疗前，应对所有病人进行人类免疫缺陷病毒（ＨＩＶ）抗体检查。使用抗乙肝治疗药物，如阿德福韦酯，会对慢性乙肝病人携带的未知或治疗的ＨＩＶ产生作用，也许会出现ＨＩＶ耐药。　４、单用核苷类似物或合用其他抗逆转录病毒药物会导致乳酸性酸中毒和严得的伴有脂肪变性的肝肿大，包括致命事件。　５、因为对发育中的人类胚胎的危险性尚不明确，所以建议用阿德福韦酯治疗的育龄妇女要采用有效的避孕措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对可能有肝、肾及心功能不全的老年患者应慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】７．５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于类风湿性关节炎的症状治疗、疼痛性骨关节炎（关节病、退形性骨关节病）的症状治疗。【用法用量】口服，用水或流质送服吞咽。　类风湿性关节炎：每天１５毫克（２片），根据治疗后反应，剂量可减至７．５毫克（１片）／天。　骨关节炎：７．５毫克（１片）／天，如果需要，剂量可增至１５毫克（２片）／天。　对于不良反应有可能增加的病人：治疗开始剂量７．５毫克（１片）／天。　严重肾衰竭的病人透析时：剂量不应超过７．５毫克（１片）／天。　美洛昔康分散片每日最大建议剂量为１５毫克（２片）。　儿童适用的剂量尚未确定，目前只限于成人使用。【禁忌】以下情况禁用：　对药物活性成分美洛昔康或其赋形剂已知过敏者，与乙酰水杨酸和其他ＮＳＡＩＤ可能会有交叉过敏反应。对使用乙酰水杨酸或其他ＮＳＡＩＤ后出现哮喘、鼻腔息肉、血管水肿或荨疹等症状的病人不宜使用美洛昔康分散片。－活动性消化性溃疡－严重肝功能不全者－非透析严重肾功能不全者－儿童和年龄小于１５岁的青少年－孕妇或哺乳者【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸昂丹司琼注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】盐酸昂丹司琼。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：４ｍｇ（按Ｃ１８Ｈ１９Ｎ３Ｏ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于放射治疗和细胞毒类药物化疗引起的呕吐。【用法用量】１．对于高度催吐的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟、化疗后４小时、８小时各静脉注射盐酸昂丹司琼注射液８ｍｇ，停止化疗后每８小时口服盐酸恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。　２．对催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟静脉注射盐酸昂丹司琼注射液８ｍｇ，以后每８小时口服盐酸昂丹司琼片８ｍｇ，连用５天。　３．对于放射治疗引起的呕吐：首剂须于放疗前１－２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服盐酸昂丹司琼片８ｍｇ，疗程视放疗的疗程而定。【不良反应】可有头痛、腹部不适、便秘、口干、皮疹，偶见支气管哮喘或过敏反应、短暂性无症状转氨酶增加。上述反应轻微，无须特殊处理。偶见运动失调，癫痫发作。罕见胸痛、心律不齐、低血压及心动过缓等。【禁忌】对本品过敏者禁用。胃肠梗阻者忌用。【注意事项】对肾脏损害患者，无需调整剂量、用药次数和用药途径。对肝功能损害患者，肝功能中度或严重损害患者体内廓清本品的能力显著下降，血清半衰期也显著延长，因此，用药剂量每日不应超过８ｍｇ；腹部手术后不宜使用本品，以免掩盖回肠或胃扩张症状；本注射液及盛有本品的安瓿或注射器不含防腐剂，只能在启封后一次使用，任何剩余的溶液均应弃去；对本品与聚氯乙烯输液袋和聚氯乙烯给药装置作过相容性研究，认为用聚乙烯输液袋或Ⅰ型玻璃瓶，本药亦有相当的稳定性。在聚丙二醇酯注射器中，以０．９℅Ｗ／Ｖ氯化钠或５℅ｗ／ｖ葡萄糖稀释的昂丹司琼稀释液表现稳定，故此认为在聚丙二醇酯注射器中，本品与其他相容性输注液混合也是稳定的；本品安瓿不能高压消毒。【贮藏】遮光，密封，在凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４５９８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿德福韦酯片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗乙型肝炎病毒活动复制和血清氨基酸转移酶持续升高的肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎患者。【用法用量】患者必须在有慢性乙型肝炎治疗经验的医生指导下使用本品。成人（１８～６５岁）本品推荐剂量为每日１次，每次１０ｍｇ，饭前或饭后口服均可。治疗的最佳疗程尚未确定。勿超过推荐剂量使用。患者应当定期监测乙型肝炎生化指标、病毒学指标和血清标志物，至少每６个月１次。【不良反应】国外临床研究中常见不良反应为虚弱、头痛、腹痛、恶心、（胃肠）气胀、腹泻和消化不良。　国内临床研究中不良反应为白细胞减少（轻度）、腹泻（轻度）和脱发（中度）。临床研究中发生１例严重不良事件，为服用本品治疗２９周后的１例急性粒细胞白血病Ｍ３型，经研究者判断与本品无关。【禁忌】阿德福韦酯禁止用于已证实对本品的任何组分过敏的病人。【注意事项】１、病人停止乙肝治疗会发生肝炎急性加重，包括停止使用阿德韦酯。因此，停止乙肝治疗的病人应密切监测肝功能，若必要，应重新进行抗乙肝治疗。　２、对于肾功能障碍或潜在肾功能障碍风险的病人，使用阿德福韦酯慢性治疗会导致肾毒性。这些病人应密切监测肾功能并适当调整剂量。　３、使用阿德福韦酯治疗前，应对所有病人进行人类免疫缺陷病毒（ＨＩＶ）抗体检查。使用抗乙肝治疗药物，如阿德福韦酯，会对慢性乙肝病人携带的未知或治疗的ＨＩＶ产生作用，也许会出现ＨＩＶ耐药。　４、单用核苷类似物或合用其他抗逆转录病毒药物会导致乳酸性酸中毒和严得的伴有脂肪变性的肝肿大，包括致命事件。　５、因为对发育中的人类胚胎的危险性尚不明确，所以建议用阿德福韦酯治疗的育龄妇女要采用有效的避孕措施。【贮藏】阴凉处、密封保存。【有效期】暂定２４个月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白色或类白色、一面有划分线的异形薄膜衣片。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸曲马多。其化学名称为：（±）－反－１－（间－甲基苯基）－２－（二甲氨甲基）－环已醇盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】中度至重度疼痛。【用法用量】吞服，勿嚼碎。本品用量视疼痛程度而定。一般成人及１４岁以上中度疼痛的患者，单剂量为５０～１００ｍｇ。体重不低于２５公斤的１岁以上儿童的服用剂量为每公斤体重１～２ｍｇ，本品最低剂量为５０ｍｇ（１／２片）。每日最高剂量通常不超过４００ｍｇ。治疗癌性痛时也可考虑使用相对的大剂量。肝肾功能不全者，应酌情使用。老年患者的剂量要考虑有所减少。两次服药的间隔不得少于８小时。上述推荐剂量仅供参考，原则上应选用最低的止痛剂量。遵医嘱服用。【不良反应】用药后可能出现恶心、呕吐、出汗、口干、眩晕、嗜睡等症状。昏迷可偶尔发生。少数病例也可发现对心血管系统有影响（如：心悸、心动过速、体位性低血压和循环性虚脱），尤其在病人直立、疲劳情况下较易出现。此外，头痛、便秘、胃肠功能紊乱、皮肤瘙痒、皮疹较少见。运动无力、食欲减退、排尿紊乱极少发生。精神方面副作用极少见，也因人而异，包括情绪的改变（多数是情绪高昂，但有时也表现为心境恶劣）、活动的改变（多数是活动减少，有时是增加）、认知和感觉能力的改变（判断和理解障碍）。个别病例报道过惊厥，但这种情况一般出现于注射高剂量的盐酸曲马多或神经阻滞剂合用时。过敏性休克，亦不能完全排除。在医生推荐剂量下，通常不会发生呼吸抑制和昏迷。【禁忌】对本品高度敏感者以及酒精、安眠药、镇痛剂或其它精神药物急性中毒的患者。本品慎用于阿片类药依赖者、病因不明的意识紊乱、呼吸中枢和呼吸功能紊乱、颅压增高而无人工呼吸设备的情况及１岁以下婴幼儿。【注意事项】长期使用本品，应注意耐药性或药物依赖性的形成，疗程不应超过治疗需要，并不适合用作替代治疗药物。常用量情况下，本品也会有可能影响病人的驾驶或机械操作的反应能力。如用量超过规定剂量或与中枢神经镇静剂合用，可能会出现呼吸抑制。肝肾功能受损的病人，因其半衰期延长，用药间隔要适当延长。心脏疾患酌情慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山东新华制药股份有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸镁注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：硫酸镁。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：２．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】可作为抗惊厥药。常用于妊娠高血压。降低血压，治疗先兆子痫和子痫，也用于治疗早产。【用法用量】１．治疗中重度妊娠高血压征、先兆子痫和子痫首次剂量为２．５～４ｇ，用２５％葡萄糖注射液２０ｍｌ稀释后，５分钟内缓慢静脉注射，以后每小时１～２ｇ静脉滴注维持。２４小时总量为３０ｇ，根据膝腱反射、呼吸次数和尿量监测。２．治疗早产与治疗妊娠高血压用药剂量和方法相似，首次负荷量为４ｇ；用２５％葡萄溏注射液２０ｍｌ稀释后５分钟内缓慢静脉注射，以后用２５％硫酸镁注射液６０ｍｌ，加于５％葡萄溏注射液１０００ｍｌ中静脉滴注，速度为每小时２ｇ，直到宫缩停止后２小时，以后口服？？肾上腺受体激动药维持。３．治疗小儿惊厥肌注或静脉用药：每次０．１～０．１５ｇ／ｋｇ，以５％～１０％葡萄糖注射液将本品稀释成１％溶液，静脉滴注或稀释成５％溶液，缓慢静注。２５％溶液可作深层肌注。一般儿科仅用肌注或静脉用药，安全。【不良反应】１．静脉注射硫酸镁常引起潮红、出汗、口干等症状，快速静脉注射时可引起恶心、呕吐、心慌、头晕，个别出现眼球震颤，减慢注射速度症状可消失。２．肾功能不全，用药剂量大，可发生血镁积聚，血镁浓度达５ｍｍｏｌ／Ｌ时，可出现肌肉兴奋性受抑制，感觉反应迟钝，膝腱反射消失，呼吸开始受抑制，血镁浓度达６ｍｍｏｌ／Ｌ时可发生呼吸停止和心律失常，心脏传导阻滞，浓度进一步升高，可使心跳停止。３．连续使用硫酸镁可引起便秘，部分病人可出现麻痹性肠梗阻，停药后好转。４．极少数血钙降低，再现低钙血症。５．镁离子可自由透过胎盘，造成新生儿高血镁症，表现为肌张力低，吸吮力差，不活跃，哭声不响亮等，少数有呼吸抑制现象。６．少数孕妇出现肺水肿。【注意事项】１．应用硫酸镁注射液前须查肾功能，如肾功能不全应慎用，用药量应减少，２．有心肌损害、心脏传导阻滞时应慎用或不用。３．每次用药前和用药过程中，定时做膝腱反射检查，测定呼吸次数，观察排尿量，抽血查血镁浓度职出现膝腱反射明显减弱或消失，或呼吸次数每分钟少于１４～１６次，每小时尿量少于２５～３０ｍｌ或２４小时少于６００ｍｌ，应及时停药。４．用药过程中突然出现胸闷、胸痛、呼吸急促，应及时听诊，必要时胸部Ｘ线摄片，以便及早发现肺水肿。５．如出现急性镁中毒现象，可用钙剂静注解救，常用的为１０％葡萄溏酸钙注射液１０ｍｌ缓慢注射。６．保胎治疗时，不宜与肾上腺素？？受体激动药，如利托君（ｒｉｔｏｄｒｉｎｅ）同时使用，否则容易引起心血管的不良反应。【贮藏】密闭阴凉处保存。【生产企业】北京紫竹药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０４２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３号硬胶囊，内容物为白色细粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为处方制剂，其组分为：活性成分ｌ：１粒成人规格胶囊内含７．０ｍｇ下列细菌的冻干溶解物：流感嗜血杆菌、肺炎双球菌、肺炎克雷白菌、臭鼻克雷白菌、金黄色葡萄球菌、化脓性链球菌、草绿色链球菌、卡他奈瑟菌等。【是否医保】否【规格】７．０毫克／粒【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于免疫治疗。可预防呼吸道的反复感染及慢性支气管炎急性发作。可作为急性呼吸道感染治疗的合并用药。【用法用量】预防和／或巩固治疗：每日空腹口服一粒，每月连用１０天，连续使用３个月为一疗程。即：连服１０天，停２０天；再服１０天，停２０天；再服１０天。如图所示：服１０天，停２０天，服１０天，停２０天，服１０天急性期的治疗：每日空腹口服一次，每次一粒，直至症状消失（但至少用１０天）。如需使用抗生素则最好从治疗开始就同时服用泛福舒。６个月至１２岁儿童用药：服用儿童规格泛福舒胶囊，用药方案与成人相同。每粒儿童规格泛福舒胶囊的主成分含量是成人规格胶囊的一半。注意：泛福舒胶囊可以打开，当患者吞服胶囊有困难时，可将泛福舒胶囊打开，并将其内容物加入饮料（果汁、牛奶等）中服用。急性期的治疗：每日晨空腹ｐｏ　７ｍｇ，直至症状消失（至少１０ｄ）；如果需使用抗生素，则最好从治疗开始就同时服用。６个月～１２岁儿童，３．５ｍｇ／次，用药方案与成人相同。【不良反应】在临床试验中，不良反应的发生率在３－４％的范围内。最常见的不良反应有胃肠道紊乱（恶心、腹痛、呕吐），皮肤反应（疹、荨麻疹），呼吸道不适（咳嗽、呼吸困难、哮喘）以及一些一般常见的问题（发热、疲劳、过敏反应）。【禁忌】对泛福舒成分过敏的患者。【注意事项】如有持续胃肠紊乱，可中断治疗。如有长时间持续的皮肤反应和呼吸道不适，可能会导致过敏反应，应中断治疗。【贮藏】避热贮藏（１５－２５℃）【生产企业】【批准文号】注册证号Ｓ２００３０１００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品主要经肾脏清除，对严重过量，尤其是肾功能损伤患者，血液透析有助于清除本品。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢丙烯。其中顺式异构体含量约占９０％。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－７－Ｌ（Ｒ）－２－氨基－２－（对羟基苯基）乙酰氨基１－８－氧代－３－丙烯－５－琉杂－ｌ－氮杂双环－（４．２．０）辛－２－烯－２－羧酸一水合物。【是否医保】否【规格】３１．５ｇ：３．０ｇ【剂型】干混悬剂【是否处方】处方【适应症】本品可用于敏感菌所致的下列轻、中度感染：　１．上呼吸道感染：（１）化脓性链球菌性咽炎、扁桃体炎。（２）肺炎链球菌、流感嗜血杆菌（包括产β内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌（包括产β内酰胺酶菌株）性中耳炎和急性鼻窦炎。　２．下呼吸道感染：由肺炎链球菌、流感嗜血杆菌（包括产β内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌引起的急性支气管炎继发细菌性感染和慢性支气管炎急性细菌性发作。　３．皮肤和皮肤软组织感染：金黄色葡萄球菌（包括产青霉素酶菌株）和化脓性链球菌引起的非复杂性皮肤和皮肤软组织感染，但脓肿通常需行外科引流排脓。【用法用量】口服。　成人　上呼吸道感染：一次Ｏ．５ｇ，一日１次；下呼吸道感染：　一次０．５ｇ，一日２　次；　皮肤或皮肤软组织感染：一日０．５ｇ，分１次或２次服用；严重病例：一次０．５ｇ（１０ｍ１），一日２次。疗程一般７～１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少　１０日。小儿（２～１２岁）　上呼吸道感染：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；皮肤或皮肤软组织感染：按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次。小儿（６个月～１２岁）　中耳炎：按体重一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；急性鼻窦炎：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次，严重病例，一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次。疗程一般７～　１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少１０日。肾功能不全患者服用本品应按下表调整剂量：肌酐清除率　（ｍ１／分钟）　剂量　（ｍｇ）　服药间隔　３０～１２０　常用剂量常规间隔　０～２９　＊　５０％常用剂量常规间隔　＊血液透析可清除体内部分本品，因此应在血液透析完毕后服用。肝功能受损患者无需调整剂量。配制方法：本品每瓶含头孢丙烯３．０ｇ。先摇松粉末，分两次加饮用水配制成６０ｍ１　溶液，即２５０ｍｇ／５ｍ１，摇匀后服用，以塑料量杯量取。【不良反应】１．多见胃肠道反应：软便、腹泻、胃部不适、食欲不振、恶心、呕吐、暖气等。　２．、血清病样反应：典型症状包括皮肤反应和关节痛。　３．过敏反应：皮疹、荨麻疹、嗜酸性粒细胞增多、药物热等。小儿发生过敏反应较成人多见，多在开始治疗后几天内出现，停药后几天内消失。　４．其他：血胆红素、血清氨基转移酶、尿素氮及肌酐轻度升高、血红蛋白降低、假膜性肠炎、蛋白尿、管型尿等。尿布疹和二重感染、生殖器瘙痒和阴道炎。　５．中枢神经系统症状：眩晕、活动增多、头痛、精神紧张、失眠。偶见神志混乱和嗜睡。【禁忌】对本品及其他头孢菌素类过敏者禁用。【注意事项】１．本品与青霉素类或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）有交叉过敏反应，因此对青霉素类、青霉素衍生物、青霉胺及头霉素过敏者慎用。　２．肾功能减退及肝功能损害者慎用。确诊或疑有肾功能减退的患者在用本品治疗前和治疗时，应严密观察临床症状并进行适当的实验室检查，在这些患者中，常规剂量时血药浓度较高或／和排泄减慢，故应减少本品的每日用量（见【用法用量】）。　３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者慎用。　４．长期服用本品可致菌群失调，引发继发性感染。如发生轻度假膜性肠炎，停药即可，但对于中、重度假膜性肠炎患者，须对症处理并给予对耐药菌有效的抗菌药物。　５．对实验室检查指标的干扰：抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；尿糖还原试验　［Ｂｅｎｅｄｉｃｔ或Ｆｅｌｉｎｇ氏试剂或硫酸铜片状试剂（Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ片）］可呈假阳性，但尿糖酶学试验（如Ｔｅｓ，Ｔａｐｅ尿糖试纸）不产生假阳性；高铁氰化物血糖试验可呈假阴性，但葡萄糖酶试验法和抗坏血酸氧化酶试验法不受影响；血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、碱性磷酸酶和血尿素氮可升高。本品不干扰用碱性苦味酸盐法对血或尿中肌酐量的测定。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】中美上海施贵宝制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０２９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方电解质葡萄糖注射液－Ｍ３Ｂ</contenttitle>
<content>【用法用量】成人，一次５００～１０００ｍｌ静脉点滴。给药速度为每小时３００～５００ｍｌ（每分钟约８０～１３０滴）；小儿每小时５０～１００ｍｌ，并按年龄、症状、体重适当增减。【不良反应】急速大量给药时，有可能出现肺水肿、脑水肿、末梢水肿、水中毒以及高钾血症。【禁忌】（１）高乳酸血症患者；（２）高钾血症（少尿、艾迪生病、重症烧伤、高氮血症等）患者。【注意事项】（１）以下患者慎用：肾功能不全、心机能不全、重症肝障碍、糖尿病、因阻塞性尿路疾患而引起尿量减少的患者。（２）使用上的注意①最好在患者的尿量为１日５００ｍｌ或每小时２０ｍｌ以上时使用本品；②防止感染（对患者皮肤和器具消毒）；③在寒冷季节，最好将药液温暖至体温后再使用；④开封后立即使用，禁止使用残液．（３）取用注意①射针应垂直刺入橡胶塞的Ｏ记号中．斜刺有可能会使注射针穿透容器颈部，导致漏液。②当外包装内发现水滴或内容液着色、混浊时，严禁使用。③容器的液面刻度仅作大致的参考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸庆大霉素注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．成人　肌内注射或稀释后静脉滴注，一次８０ｍｇ（８万单位），或按体重一次１－１．７ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次；或按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每２４小时１次。疗程为７－１４日。静滴时将一次剂量加入５０－２００ｍｌ的０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，一日１次静滴时加入的液体量应不少于３００ｍｌ，使药液浓度不超过０．１％，该溶液应在３０－６０分钟内缓慢滴入，以免发生神经肌肉阻滞作用。　２．小儿　肌内注射或稀释后静脉滴注，按体重一次２．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次；或按体重一次１．７ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。疗程为７－１４日，期间应尽可能监测血药浓度，尤其新生儿或婴儿。　３．鞘及脑室内给药　剂量为成人一次４－３ｍｇ，小儿（３个月以上）一次１－２ｍｇ，每２－３日１次。注射时将药液稀释至不超过０．２％的浓度，抽入５ｍｌ或１０ｍｌ的无菌针筒内，进行腰椎穿刺后先使相当量的脑脊液流入针筒内，边抽边推，将全部药液于３－５分钟内缓缓注入。　４．肾功能减退患者的用量：按肾功能正常者每８小时１次，一次的正常剂量为１－１．７ｍｇ／ｋｇ，肌酐清除率为１０－５０ｍｌ／ｍｉｎ时，每１２小时１次，一次为正常剂量的３０％－７０％；肌酐清除率＜１０ｍｌ／ｍｉｎ时，每２４－４８小时给予正常剂量的２０％－３０％。　肌酐清除率可直接测定或从患者血肌酐值按下式计算：成年男性肌酐清除率＝［（１４０－年龄）×标准体重（ｋｇ）／７２×患者血肌酐浓度（ｍｇ／ｄｌ）］或［（１４０－年龄）×标准体重（ｋｇ）／５０×患者血肌酐浓度（μｍｏｌ／Ｌ）］。成年女性肌酐清除率＝（１４０－年龄）×标准体重（ｋｇ）×０．８５／７２×患者血肌酐浓度（ｍｇ／ｄｌ）或［（１４０－年龄）×标准体重（ｋｇ）×０．８５／５０×患者血肌酐浓度（μｍｏｌ／Ｌ）］。　５．血液透析后可按感染严重程度，成人按体重一次补给剂量１－１．７ｍｇ／ｋｇ，小儿（３个月以上）一次补给２－２．５ｍｇ／ｋｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更易致肾功能损害，慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】去痛片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品为复方制剂，其组分为：“每片含氨基比林１５０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ、咖啡因５０ｍｇ、苯巴比妥１５ｍｇ”。【是否医保】否【规格】复方【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于发热及轻、中度的疼痛。【用法用量】需要时服用一次１—２片，一日１—３次。【不良反应】本复方所含氨基比林和非那西丁均有明显不良反应。服用氨基比林可有呕吐、皮疹、发热、大量出汗及发生口腔炎等，少数可致中性粒细胞缺乏、再生障碍性贫血、渗出性红斑、剥脱性皮炎、龟头糜烂等。长期服用非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还易使血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，导致紫绀，还可引起溶血、肝脏损害，并对视网膜有一定毒性。【禁忌】对氨基比林、非那西丁、咖啡因或苯巴比妥类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）本品长期服用，可导致肾脏损害，严重者可致肾乳头坏死或尿毒症，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。不宜长久使用，以免发生中性粒细胞缺乏，用药超过１周要定期检查血象。（２）氨基比林在胃酸下与食物发生作用，可形成致癌性亚硝基化合物，特别是亚硝胺，因此有潜在的致癌性。（３）长期服用可造成依赖性，并产生耐受。（４）对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。【贮藏】密封，置干燥处保存。【生产企业】山西银湖制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０８２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸洛美沙星</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注　一次０．２ｇ，一日２次尿路感染　一次０．１ｇ，一日２次，疗程７～１４天临用前将本品溶于５％～１０％葡萄糖注射液或氯化钠注射液２５０ｍｌ中缓慢滴注。【不良反应】１．胃肠道反应：较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应：可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿．其中光敏反应较其他常用喹诺酮类多见。４．少数患者可发生血清氨基转移酶、ＢＵＮ值升高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。　５．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）结晶尿，多见于高剂量应用时。（４）关节疼痛。（５）静脉炎。【禁忌】１．对本品或其他喹诺酮类药物过敏者禁用。２．孕妇、婴幼儿及１８岁以下患者禁用。【注意事项】１、肾功能减退者慎用，若使用，需根据减退程度调整剂量。２、　肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝功能。３、　原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。　４、喹诺酮类药物品种间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。　５、本品静滴时间应不少于６０分钟。６、只有在由多重耐药菌引起的感染，细菌仅对喹诺酮类呈现敏感时，小儿可充分权衡利弊后应用本品。７、患者的尿ｐＨ值在７以上时易发生结晶尿，故每日进水量必须充足，以使每日尿量保持在１２００～１５００ｍｌ以上。８、本品可引起光敏反应，至少在光照后１２小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。９、当出现光敏反应指征如皮肤灼热、发红、肿胀、水泡、皮疹、瘙痒及皮炎时应停止治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸溴莫尼定滴眼液</contenttitle>
<content>【用法用量】滴入眼睑内：常规剂量滴患眼每日２次，每次１滴，眼内压在下午达高峰的患者或眼内压需额外控制的患者，下午可增加一滴。【不良反应】约有１０—３０％的受试者曾出现以下不良反应，按降序排列，包括口干，眼部充血，烧灼感及刺痛感、头痛、视物模糊、疲劳／倦怠、结膜滤泡、眼部过敏反应以及眼部瘙痒，约有３—９％的受试者曾出现以下不良反应，按降序排列，包括角膜染色／糜烂、畏光、眼睑红斑、眼部酸痛／疼痛、眼部干燥、流泪、上呼吸道症状、眼睑水肿、结膜水肿、头晕、睑炎、眼部刺激、胃肠道症状、虚弱无力、结膜变白、视物异常以及肌肉痛，有不足３％的患者曾出现以下不良反应，包括眼睑痂、结膜出血、味觉异常、失眠、结膜分泌物增多、精神抑郁、高血压、焦虑、心悸、鼻干以及晕厥。【禁忌】　本品禁用于对酒石酸溴尼定或本品中任何成份过敏者，亦禁用于使用单胺氧化酶抑制剂治疗的患者。【注意事项】　一般注意事项：尽管临床研究中本品对患者的血压影响甚小，但有严重心血管疾患的患者使用的仍应谨慎，由于未进行肝或肾功能受损患者使用本品的研究，故在治疗此类患者时，应谨慎，精神抑郁，大脑或冠状动脉机能不全，雷诺氏现象，直立性低血压，血栓闭塞性脉管炎的患者，使用本品均谨慎，研究期间某些患者使用本品的作用减弱，使用酒石酸莫尼定滴眼液治疗时，在第一个月观察到降眼压未必都能反映长期降眼压的水平，对每日２次用药尚不能很好控制眼内压的患者不午应再增加１滴，对使用降眼压药的患者，应按常规期监测眼内压。患者须知；本品中使用的保存剂为苯扎氯铵，而苯扎氯铵有可能被软性接触镜吸收，困此应向配戴软性接触镜的患者说明，在滴用本品后至少等待１５分钟再配戴，与各种α—肾上腺素能受体激动剂一样，本品亦可使某些患者产生疲劳和／或倦怠，因此应提醒从事危险作业的患者使用本品有出现精神集中下降的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘油氯化钠注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号甘油氯化钠注射液　重庆天圣制药有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ、氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５７１９２甘油氯化钠注射液　浙江巨能乐斯药业有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ、氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５７２５８甘油氯化钠注射液　四川科伦药业股份有限公司　５００ｍｌ：甘油５０ｇ与氯化钠４．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１３１５９甘油氯化钠注射液　山东齐都药业有限公司　５００ｍｌ：甘油５０克，氯化钠４．５克　处方　否　国药准字Ｈ２００２３０３７甘油氯化钠注射液　山东鲁抗辰欣药业有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００２３１５３甘油氯化钠注射液　山东科伦药业有限公司　２５０ｍｌ：甘油２５ｇ氯化钠２．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００２３４０３甘油氯化钠注射液　山东华鲁制药有限公司　５００ｍｌ：甘油５０ｇ与氯化钠４．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１３２１０甘油氯化钠注射液　长春达兴药业股份有限公司　５００ｍｌ：甘油５０ｇ与氯化钠４．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００２３４５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．抗酸剂和抑制分泌药物会降低多潘立酮的口服生物利用度，不宜与本品同时服用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】多潘立酮片【主要成分】主要成份多潘立酮１０毫克，辅科为淀粉、氢化植物油、含水乳糖、硬脂酸镁、微晶纤维素、聚乙烯吡咯烷酮、预胶化淀粉、十二烷基硫酸钠。【是否医保】是【规格】每片１０毫克【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于消化不良，腹胀、嗳气、恶心、呕吐。【用法用量】口服。成人一次１片，一日２－３次，饭前１５－３０分钟服用。【不良反应】１．偶见轻度腹部痉挛、口干、皮疹、头痛、腹泻、神经过敏、倦怠、嗜睡、头晕等。　２．有时血清泌乳素水平会升高、溢乳，男子乳房女性化等，但停药后即可恢复正常。　３．罕见情况下出现闭经。　４．极罕见情况下出现锥体外系副作用（如流涎、手颤抖等），这些症状在停药后即可自行完全恢复。【禁忌】本品禁用于以下情况：　１．已知对多潘立酮或本品任一成份过敏者。　２．增加胃动力有可能产生危险时，例如：胃肠道出血、机械性梗阻、穿孔。　３．分泌催乳素的垂体肿瘤（催乳素瘤）、嗜铬细胞瘤、乳痛患者。４．与酮康唑口服制剂合用。【注意事项】１．对本品过敏者禁用。　２．嗜铬细胞瘤、乳痛、机械性肠梗阻、肠胃出血等疾病患者禁用。　３．孕妇慎用。　４．心脏病患者（心律失常）以及接受化疗的肿瘤患者应用时需慎重，有可能加重心律紊乱。　５．本品含有乳糖，可能不适用于乳糖不耐受、半乳糖血症或葡萄糖／半乳糖吸收障碍的患者。　６．婴幼儿神经方面的副作用十分罕见。由于婴幼儿代谢和血脑屏障的功能尚未发育完全，其神经方面副作用的发生率比小儿高。因此，建议对新生儿、婴幼儿和小儿应准确制定用药剂量，并严格遵循。药物过量可能会导致神经方面的副作用，但也应考虑其它诱因。建议儿童使用多潘立酮混悬液。　７．当抗酸剂或抑制胃酸分泌药物与本品合用时，前两类药不能在饭蒯臣用，应于饭后服用，即不宜与本品同时服用。　８．由于多潘立酮主要在肝脏代谢，故肝功能损害的患者慎用。　９．严重肾功能不全（血清肌酐＞６ｍｇ／１００ｍｌ即＞０．６ｍｍｏｌ／ｌ）患者多潘立酮的消除半衰期由７．４小时增加到２０．８小时，但其血药浓度低于健康志愿者。由于经肾脏排泄的原形药物极少，因此肾功能不全的患者单次服药可能不需调整剂量。但需重复给药时，应根据肾功能损害的严重程度将服药频率减为每日１－２次，同时剂量酌减。　１０．如服用过量或出现严重不良反应，请立即就医。　１１．当药品性状发生改变时禁止使用。　１２．请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】遮光，密闭保存。【有效期】５年【生产企业】西安杨森制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９１０００３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品可以透过胎盘及进入母乳，应避免用于孕妇和哺乳期妇女。</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸噻氯匹定。【是否医保】是【规格】０．１２５ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】预防和治疗因血小板高聚集状态引起的心、脑及其他动脉的循环障碍性疾患。【用法用量】口服：一日１次，一次１粒（０．２５ｇ）；就餐时服用以减少胃肠道反应。【不良反应】（１）偶见轻微胃肠道反应。（２）罕见的反应有：恶心、腹泻、皮疹、瘀斑、齿龈出血、白细胞减少、粒细胞缺乏、胆汁阻塞性黄疸、肝功能损害。以上不良反应均在停药后消失。【禁忌】（１）血友病或其它出血性疾病患者、粒细胞或血小板减少患者、溃疡病及活动性出血患者均不应使用此药。（２）严重的肝功能损害患者，由于凝血因子合成障碍，往往增加出血的危险，故本品不宜使用。（３）对本品过敏者。【注意事项】（１）为避免外科及口腔科择期手术中出血量增多，术前１０～１４天应停用本药。若术中出现紧急情况，可输新鲜血小板以帮助止血。静脉注射甲泼尼松龙２０ｍｇ可使出血时间在２小时内恢复正常。（２）严重的肾功能损害患者，由于肾清除率降低，导致血药浓度升高，从而加重肾功能损害。故使用本品时应密切监测肾功能，必要时可减量。（３）用药期间应定期监测血象，最初３个月内每两周一次。一旦出现白细胞或血小板下降即应停药，并继续监测至恢复正常。（４）本品宜于进餐时服药，因食物可提高其生物利用度并减低胃肠道的不良反应。（５）服用本品时若患者受伤且有导致继发性出血的危险时，应暂停服本药。（６）为避免加重出血，择期手术（包括拔牙）前１０～２４天应停用本品。（７）用药过程中若发生出血合并症，输血小板可帮助止血。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】天津飞鹰制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０１２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无老年患者用药的系统试验数据，建议老年患者用量参考成人剂量按体重计算。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】兔抗人胸腺细胞球蛋白．每小瓶５ｍｌ含２５ｍｇ兔抗人胸腺细胞球蛋白．辅料：甘氨酸、氯化钠、甘露醇。注射用水。【是否医保】否【规格】５ｍｌ：２５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】移植用免疫抑制剂：预防和治疗器官排异反应。治疗激素耐受和移植物抗宿主病（ＧｖＨＤ）。血液学疾病：治疗再生障碍性贫血。【用法用量】用量：根据不同的适应症选择剂量，建议参考剂量为：器官移植的免疫抑制治疗：器官排异：肾脏、胰腺、肝脏移植后１．２５－２．５ｍｇ／ｋｇ／日，１至３周，心脏移植后３－１０日。终止用药时，无需逐渐减量。治疗器官排异：２．５－５ｍｇ／ｋｇ／日，至临床症状消失和生物学指标改善。再生障碍性贫血：２．５－５ｍｇ／ｋｇ日，连续５日。此产品用于治疗再障的临床实验暂缺。　激素耐受和急性移植物抗宿主病治疗：剂量应依据具体病情而定，通常２－５ｍｇ／ｋｇ／日，共５日。用法：兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白常与几种免疫抑制剂联合用药。静输兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白前，应使用日需要量的皮质醇和静脉抗组胺类药物。将兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白溶解后，用等渗０．９％氯化钠溶液或５％的葡萄糖溶液稀释静滴。选择大静脉滴注。调节静滴速度，使总滴注时间不短于４小时。使用和操作指导：－　用本品自配的稀释液溶解粉剂。用等渗液（０．９％生理盐水或５％葡萄糖溶液）稀释每日用量约５０至５００ｍｌ（通常比例５０ｍｌ／瓶）。【不良反应】滴注兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白时和用后有如下副反应的报道：全身性副反应为寒战、发热、心跳过速、呕吐和呼吸困难。局部副反应有输液处局部疼痛及末梢血栓性静脉炎的报道。　罕见迟发性过敏反应，如初次使用后７－１５日，可能会发生血清病（发热、搔痒、皮疹伴有关节痛）。速发严重过敏反应极为罕见。常见和极严重的副反应发生在第一次滴注后。有些副反应的发生机理是与细胞分裂释放有关。应用皮质醇和抗组胺制剂进行预防治疗并减慢滴速或增加稀释液量（等渗０．９％生理盐水或５％葡萄糖溶液）可降低或减轻副反应的发生。有使用兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白期间和之后，发生与所产生的抗体有关的副反应报道，包括交叉反应导致的中性粒细胞降低和血小板降低。这类反应可能发生在治疗的前２天或治疗结束后。其机理为中性粒细胞或血小板的交叉反应导致抗体形成所致。监测白细胞和血小板计数，可降低这类副反应的发生和严重程度。有使用兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白期间和之后，发生与免疫过度抑制相关的副反应，包括感染性合并症（细菌、真菌、病毒及原虫类）和罕见恶性病（特别是淋巴细胞增生症）的报道。应特别谨慎前期协同使用免疫抑制剂治疗会导致的过度免疫抑制。协同使用免疫抑制剂治疗会增加淋巴细胞增生症的发生。【禁忌】急性感染时，禁用免疫抑制治疗。对兔蛋白或本品其他成分过敏者。【注意事项】兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白必须住院并在严密监控状态下使用。有些严重副反应可能与滴速有关。应严格执行使用方法中提示的滴速要求。输药期间必须自始至终严密监控患者。由于可能发生血清病，应向接受兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白治疗者说明。如果发生副反应，减慢滴速或中断滴注至症状缓解。如果发生超敏反应，应立即终止滴注并永久性停止使用本产品。对于超敏反应或休克，应采取相应的急救治疗。治疗结束后，应继续观察两周血细胞计数。对于原血小板计数低下患者（血小板＜１５０＊１０９／Ｌ）和心脏移植者，还应监测血小板计数。器官移植：当血小板计数＜８０＊１０９／Ｌ或白细胞计数＜２．５＊１０９／Ｌ时，应考虑减量。当严重和持续的血小板降低（＜５０＊１０９／Ｌ）或白细胞减少（＜１．５＊１０９／Ｌ），应中止治疗。再障患者：由于其本身的原因，应用兔抗人胸腺细胞免疫球蛋白治疗会增加感染几率（特别是真菌感染）。应注意有淋巴细胞增生的危险。【贮藏】２℃－８℃保存，不得冰冻。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｓ２００４００３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对本品在儿童中使用的安全性及有效性尚未确立，暂不推荐使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品的主要成份为唑来膦酸。【是否医保】否【规格】４ｍｇ（以Ｃ５Ｈ１０Ｎ２Ｏ７Ｐ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】高钙血症药物，治疗肿瘤骨转移及预防骨骼并发症．【用法用量】【不良反应】本品最常见的不良反应是发热，其他不良反应主要包括：乏力、胸痛、腿浮肿、结膜炎，恶心、呕吐、便秘、腹泻、腹痛、吞咽困难、厌食，低血压，贫血、低钾血症、低镁血症、低磷血症、低钙血症、粒细胞减少、血小板减少、全血细胞减少，骨痛、关节痛、肌肉痛；肾脏：血清中肌酸酐值升高等等（与给药的时间有关）；唑来膦酸的毒副反应多为轻度和一过性的，大多数情况下无需特殊处理会在２４～４８小时内自动消退。【禁忌】对本品及其它双膦酸类药物过敏的患者禁用。　严重肾功能不全者不推荐使用。【注意事项】１．首次使用本品时应密切监测血清中钙、磷、镁以及血清肌酸酐的水平，如出现血清中钙、磷和镁的含量过低，应给予必要的补充治疗；　２．伴有恶性高钙血症患者给予本品前应充分补水，利尿剂与本品合用时只能在充分补水后使用，本品与具有肾毒性的药物合用时应慎重；　３．接受本品治疗时，如出现肾功能恶化，应停药至肾功能恢复至基线水平；　４．对阿司匹林过敏的哮喘患者应慎用本品。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吗替麦考酚酯分散片</contenttitle>
<content>【主要成分】吗替麦考酚酯。【适应症】吗替麦考酚酯片可用于预防同种肾移植病人的排斥反应，及治疗难治性排异反应，吗替麦考酚酯片可与环孢素和肾上腺皮质激素同时应用。【用法用量】预防排斥剂量应于移植７２小时内开始服用。肾移植病人服用推荐剂量为１克一天两次（一天２克）。日服吗替麦考酚酯片２克／天比口服３克／天安全性更好。治疗难治性排斥的剂量在临床实验中，治疗难治性排斥的首次和维持剂量推荐为１．５克一天两次（３克／天）。特殊剂量如果发生中性粒细胞减少（中性粒细胞计数绝对值＜１．３×１０３／微升），应停止或减量。严重肾功能损害：对有严重慢性肾功能损害的病人（肾小球滤过率＜２５毫升／分／１．７３平方米），应避免超过１克一天两次的剂量（移植后即刻使用除外）。对这些病人应仔细观察。对移植后肾功能延期恢复的病人不需要做剂量调整或遵医嘱。【不良反应】服用吗替麦考酚酯片或联合服用吗替麦考酚酯片、环孢菌素和皮质类固醇的主要不良反应包括腹泻、白细胞减少、脓毒症和呕吐，还有频繁的某些类型的感染。接受免疫抑制方案的病人，包括合并药物的病人，接受吗替麦考酚酯片作为部分免疫抑制的病人，发生淋巴瘤和恶性肿瘤的危险性增加，尤其是皮肤。所有病人机会感染的危险性增高，危险性随免疫抑制负荷增加。【禁忌】本药的过敏反应已被观察到。因此，吗替麦考酚酯片禁用于对于吗替麦考酚酯和麦考酚酸有超敏反应的患者。【注意事项】接受免疫抑制疗法的病人常采用联合用药方式，服用吗替麦考酚酯片作为联合应用免疫抑制药物时，有增加淋巴瘤和其他恶性肿瘤（特别是皮肤癌）发生的危险。吗替麦考酚酯片不能与硫唑嘌呤同时使用，对这两种药物的同时使用尚未进行试验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸阿托品注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）皮下、肌内或静脉注射成人常用量：每次０．３～０．５ｍｇ，一日０．５～３ｍｇ；极量：一次２ｍｇ。儿童皮下注射：每次０．０１～０．０２ｍｇ／ｋｇ，每日２～３次。静脉注射：用于治疗阿斯综合征，每次０．０３～０．０５ｍｇ／ｋｇ，必要时１５分钟重复１次，直至面色潮红、循环好转、血压回升、延长间隔时间至血压稳定。（２）抗心律失常成人静脉注射０．５～１ｍｇ，按需可１～２小时一次，最大量为２ｍｇ。（３）解毒①用于锑剂引起的阿－斯综合征，静脉注射１～２ｍｇ，１５～３０分钟后再注射１ｍｇ，如患者无发作，按需每３～４小时皮下或肌内注射１ｍｇ。②用于有机磷中毒时，肌注或静注１～２ｍｇ（严重有机磷中毒时可加大５～１０倍），每１０～２０分钟重复，直到青紫消失，继续用药至病情稳定，然后用维持量，有时需２～３天。（４）抗休克改善循环成人一般按体重０．０２～０．０５ｍｇ／ｋｇ，用５０％葡萄糖注射液稀释后静注或用葡萄糖水稀释后静滴。（５）麻醉前用药成人术前０．５～１小时，肌注０．５ｍｇ，小儿皮下注射用量为：体重３ｋｇ以下者为０．１ｍｇ，７～９ｋｇ为０．２ｍｇ，１２～１６ｋｇ为０．３ｍｇ，２０～２７ｋｇ为０．４ｍｇ，３２ｋｇ以上为０．５ｍｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>据文献资料报道，本品与碳酸锂合用，可使碳酸锂在个别患者身上出现毒性作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成分为大观霉素。【是否医保】是【规格】２ｇ（２００万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为淋病奈瑟菌所致尿道炎、前列腺炎、宫颈炎和直肠感染，主要用于对青霉素、四环素等耐药菌株引起的感染。由于多数淋病患者同时合并沙眼衣原体感染，因此应用本品治疗后应继以７日疗程的四环素或多西环素或红霉素治疗。【用法用量】仅供肌内注射。成人　用于宫颈、直肠或尿道淋病奈瑟菌感染，单剂一次肌内注射　２ｇ　；用于播散性淋病，一次肌内注射　２ｇ，每１２小时１次，共３日。一次最大剂量４ｇ，于左右两侧臀部肌内注射。小儿　新生儿禁用。小儿体重４５ｋｇ以下者，按体重单剂一次肌内注射４０ｍｇ／ｋｇ；４５　ｋｇ以上者，单剂一次肌内注射　２ｇ。临用前，每２ｇ　本品加入０．９％苯甲醇注射液３．２ｍｌ，振摇，使呈混悬液。【不良反应】个别患者偶可出现注射部位疼痛、短暂眩晕、恶心、呕吐及失眠等；偶见发热、皮疹等过敏反应和血红蛋白、红细胞压积减少、肌酐清除率降低，以及碱性磷酸酶、尿素氮和血清氨基转移酶等升高。也有尿量减少的病例发生。【禁忌】对本品及氨基糖苷类抗生素过敏史者及肾病患者禁用。【注意事项】１．本品不得静脉给药。应在臀部肌肉外上方作深部肌内注射，注射部位一次注射量不超过２ｇ（５ｍｌ）。２．本品与青霉素类无交叉过敏性。３．发生不良反应时，对严重过敏反应者可给予肾上腺素、皮质激素及（或）抗组胺药物，保持气道通畅，给氧等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３２０２４０８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００４０３３８</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：　一种合成的鳗鱼降钙素衍生物。其化学名称为：【是否医保】是【规格】１０Ｕ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】骨质疏松引起的骨痛、高钙血症。【用法用量】骨质疏松症：肌内注射１次１０单位，每周２次。应根据症状调整剂量，或遵医嘱。【不良反应】１．休克：偶见休克，故应密切观察，若有症状出现，应立即停药并及时治疗。　２．过敏症：若出现皮疹、荨麻疹等时，应停药。　３．循环系统：偶见颜面潮红、热感、胸部压迫感、心悸。　４．消化系统：恶心、呕吐、食欲不振、偶见腹痛、腹泻、口渴、胃灼热等。　５．神经系统：偶见眩晕、步态不稳，偶见头痛、耳鸣、手足抽搐。　６．肝脏：少见ＧＯＴ、ＧＰＴ上升。　７．电解质代谢：偶见低钠血症。　８．注射部位：偶见疼痛。　９．其他：瘙痒，偶见哮喘、出汗、指端麻木、尿频、浮肿、视力模糊、咽喉部有含薄荷类物质后感觉、发热、寒战、无力感、全身乏力等。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．本品在睡前使用或用药前给予抗呕吐药可减轻不良反应。　２．本品是多肽制剂，有引起休克的可能性，故对易发生皮疹、红斑、荨麻疹等过敏反应的患者、支气管哮喘患者或有其既往史患者慎用。　３．肝功能异常者慎用。　４．肌内注射时，注意避开神经走向部位及血管，若有剧痛或抽出血液，应速拔针换位注射。反复注射时，应左右交替注射，变换注射部位。　５．本品不宜长期使用。【生产企业】山东绿叶制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢尼西钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为头孢尼西钠。【是否医保】否【规格】０．５ｇ（按Ｃ１８Ｈ１８Ｎ６Ｏ８Ｓ３计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于革兰阳性和部分革兰阴性菌感染，对绿脓杆菌无效。临床上主要用于敏感菌所致各种感染，如呼吸道感染、肾盂肾炎、尿路感染、腹膜炎、菌血症及皮肤、软组织、骨和关节等感染。由于尿浓度高，对尿路感染疗效较高。【用法用量】肌肉注射、静脉注射或静脉滴注：成人一般每日０．５ｇ－１．０ｇ，　分１－２次；对重症、难治感染，成人可增至每日２ｇ；儿童根据感染程度，每日２５ｍｇ－１５０ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】最常报道的不良反应类似于其他头孢菌素和青霉素，包括轻度到中度的注射处疼痛、过敏反应、嗜酸粒细胞增多、血小板增多和肝功试验异常。白细胞减少和中性粒细胞减少分别有０．４％和０．３％病人发生。【禁忌】对于化学成分或化学物质的相互作用有过敏性反应．　头孢尼西禁用于已经对于其他先锋霉素，和利多卡因表现出过敏性反应的人．　通常在怀孕期间和哺乳期间也是禁忌的。【注意事项】在使用头孢尼西钠治疗之前，应当进行一次细致的调查以确定病人在过去是否有过对青霉素和先锋霉素的交叉过敏性反应。抗生素在任何表现出过敏症，尤其是由药物引起的过敏症的病人身上都应当谨慎使用。剧烈的过敏性反应可以要求使用肾上腺素和采取其他的紧急措施。对于这种局部麻醉药有过敏反应的病人不应当使用准备好的含有利多卡因的溶液。在使用先锋霉素和其他广谱抗生素之后有报道过出现假膜性结肠炎的情况。对于在使用抗生素之后出现腹泻的病人，考虑到这一诊断是很重要的。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５８０３９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双香豆素片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，第一天２～３次，每次０．１ｇ（２片），第二天以后每日１～２次，每次０．０５ｇ（１片）。根据凝血酶原时间决定增减剂量，凝血酶原时间宜控制在２５～３０秒（正常值１２秒）或ＩＮＲ值２～３。维持量０．０５～０．１ｇ（１～２片），１日１次。极量每次０．３ｇ（６片）。与肝素联合应用可达到满意效果。具体方法是：在２４～４８小时内静注肝素５０００～１００００ｕ（分４～８次静注），或在２４小时内静滴肝素１５０００～２００００ｕ，　同时口服双香豆素片，第一次０．２～０．３ｇ（４～６片），以后用维持量每天０．０５～０．１ｇ（１～２片），并参考凝血酶原时间的数值来调整剂量。【不良反应】过量易致出血，最常见的是无症状的血尿、瘀斑、鼻衄、齿龈出血和咯血。个别病人可出现头昏、恶心、腹泻、皮肤过敏反应，严重持续性头疼、腹疼、背疼。长期服用如突然停药，部分病人于１～３个月内可加重冠状动脉闭塞及栓塞形成。【禁忌】有出血倾向、妊娠、严重肝肾功能不全、严重高血压、活动性消化性溃疡、亚急性感染性心内膜炎等禁用。恶病质、衰弱、发热、活动性肺结核、充血性心力衰竭、月经过多、先兆流产等慎用。【注意事项】本品起效慢，难应急需，在治疗开始１～２天内多与肝素合用。用药过程中定期检查凝血酶原时间。长期口服停药时，要逐渐减量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸钡（Ⅱ型）干混悬剂</contenttitle>
<content>【用法用量】通常采用的引入方式有口服、小肠灌肠和结肠灌肠等。　１、食道检查：口服钡剂　【浓度６０～２５０％（Ｗ／Ｖ）】１５～６０ｍｌ，可立即观察食道及其蠕动情况；在服钡剂前，先服产气药物，可作食道双对比检查。　２、胃及十二指肠双对比检查：禁食６小时以上，口服产气药物，待胃内产生ＣＯ２气体３００～５００ｍｌ后，可先口服钡　【浓度２００～２５０％　（Ｗ／Ｖ），粘度１５０～３００毫帕秒】７０～１００ｍｌ，令病人翻转数圈，让钡剂均匀涂布于胃粘膜即可，如有必要可再加服１５０ｍｌ的钡剂；如在造影检查前２０分钟，给病人使用低张药物（如注射山莨菪碱，或口服阿托品等），并口服清胃酶清洗胃液，再行双对比检查，胃粘膜表面结构可更清晰显示。　３、胃肠单对比随访检查：禁食６小时以上，口服浓度４０～１２０％　（Ｗ／Ｖ）钡剂２４０～４８０ｍｌ后可立即观察胃与十二指肠的形态及蠕动情况；１５～３０分钟后可观察小肠的形态及蠕动情况；１个半小时后可观察到所有小肠的形态及蠕动情况；２～６个小时后可观察回盲区和右半大肠。　４、小肠灌肠检查：禁食８～１２小时，将浓度３０～８０％（Ｗ／Ｖ）的钡剂８００～２４００ｍｌ经特制导管直接导入十二指肠或近段空肠，行逐段小肠检查。如有必要在单对比检查而直接行双对比检查。　５、结肠灌肠检查：检查前１～３天进流汁或半流汁饮食，必要时用适量泻剂，并于检查前１～２小时清洁肠道。经肛门插管入结肠，注入造影剂充盈整个大肠进行造影。注入浓度２０～６０％（Ｗ／Ｖ）钡剂后，进行透视和摄片，为单对比造影；然后排出大部分钡剂，再注入气体充盈大肠，为双对比造影。行直接大肠双对比造影时，先通过导管注入浓度６０～８０％（Ｗ／Ｖ）钡剂１５０～３００ｍｌ，转动体位并注入气体，使钡剂和气体充盈整个大肠，行双对比造影。为取得良好效果，往往在注入造影剂之前，肌内或静脉注射高血糖素（Ｇｌｕｃａｇｏｎ）或山莨菪碱之类低张药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸坦度螺酮胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】通常成人应用枸橼酸坦度螺酮片的剂量为每次１０　ｍｇ，口服，每日３次。根据病人年龄、症状等适当增减剂量，但不得超过１日６０　ｍｇ。　用药须知本药交给病人时，对ＰＴＰ包装的药品，指导病人从ＰＴＰ密封袋中取出药片服用。（据报告，有人因误咽ＰＴＰ密封袋，导致锋利的锐角刺入食管粘膜，引起食管穿孔，纵膈窦炎等严重并发症。）【不良反应】调查总例数１４５１例中有１５０例（１０．３％）出现不良反应及实验室检查值异常。主要的不良反应有嗜睡４３例（３．０％）、步态蹒跚１６例（１．１％）、恶心１３例（０．９％）、倦怠感１１例（０．８％）、情绪不佳１１例（０．８％）、食欲下降１０例（０．７％）。主要实验室检查值异常有ＡＳＴ（ＧＯＴ），ＡＬＴ（ＧＰＴ）升高。　严重不良反应　肝功能异常、黄疸（＜０．１％）。因为会出现伴ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ（ＧＰＴ）、ＡＩ－Ｐ、γ－ＧＴＰ升高的肝功能异常、黄疸等，所以，应定期做肝功能检查，密切观察，如有异常现象发生时，应停药并进行适当处理。　其它不良反应　出现以下不良反应时，应根据需要采取减量或停药等适当处理。　精神神经系统　：嗜睡、步态蹒跚（发生率超过１％）　；眩晕、头痛、头重、失眠（发生率为０．１－１％）　；震颤、恶梦（发生率低于１％）　；类似帕金森病样的症状（频度不祥）。　肝：ＡＳＴ　（ＧＯＴ）、ＡＬＴ　（ＧＰＴ）、Ａｌ－Ｐ升高（发生率为０．１－１％）　；γ－ＧＴＰ升高（发生率低于１％）。　循环系统　：心悸、心动过速、胸闷（发生率为０．１－１％）。　消化系统　：恶心、呕吐、食欲不振、口渴、腹部不适感、胃痛、胃胀、腹胀、便秘、腹泻（发生率为０．１－１％）。　过敏反应　：皮疹、荨麻疹（发生率为０．１－１％）　；瘙痒（发生率低于１％）。　其它　：尿中ＮＡＧ升高（发生率超过１％）　；倦怠感、乏力、情绪不佳、四肢麻木、多汗（发汗、盗汗）、眼睛朦胧（发生率为０．１－１％）　；恶寒、浮肿、发烧（脸红、灼热感）、ＢＵＮ升高、嗜酸性细胞增加（发生率低于１％）　。【禁忌】【注意事项】对本品中任何成份过敏者禁用。慎重给药（对下列病人应慎重给药）　：　器质性脑功能障碍的病人（有可能增强本药的作用）。　中度或严重呼吸功能衰竭病人（有可能使症状恶化）。　心功能障碍的病人（有可能使症状恶化）。　肝功能、肾功能障碍的病人（有可能影响药代动力学）。　老年人。　重要注意事项　：　用于神经症病人时，若病人病程长（３年以上），病情严重或其它药物（苯二氮类药物）无效的难治型焦虑患者，本药可能也难以产生疗效。当１天用药剂量达６０　ｍｇ仍未见明显疗效时，不得随意长期应用。　本药用于伴有严重焦虑症状的病人，难以产生疗效时，应慎重观察症状。　本药可引起嗜睡、眩晕等，故应嘱病人在服用本药过程中不得从事伴有危险的机械性作业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精蛋白锌胰岛素注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为含有鱼精蛋白与氯化锌的胰岛素（猪或牛）的灭菌混悬液。【适应症】用于治疗中、轻度糖尿病患者，重症须与正规胰岛素合用，有利于减少每日胰岛素注射次数，控制夜间高血糖。【用法用量】本品于早餐前３０～６０分钟皮下注射，起始治疗每天一次，每次４～８单位，按血糖、尿糖变化调整维持剂量。有时需于晚餐前再注射一次，剂量根据病情而定，一般每日总量１０～２０单位。使用前须滚动药瓶，使胰岛素混匀，但不要用力摇动以免产生气泡。与正规胰岛素合用：开始时正规胰岛素与本品混合用的剂量比例为２～３：１，剂量根据病情而调整。本品与正规胰岛素混合将有部分正规胰岛素转为长效胰岛素，使用时应先抽取正规胰岛素，后抽取本品。剂量调整：胰岛素用量应随患者的运动量或饮食状态的改变而调整。【不良反应】１．低血糖反应：为胰岛素使用不当所致，胰岛素过量、注射胰岛素后未及时进餐或进行较剧烈的体力活动（肌肉摄取葡萄糖增加）时，易发生低血糖反应。低血糖反应的早期症状为无力、饥饿、眼花、出冷汗、皮肤苍白、心悸、兴奋、手抖、神经过敏、头痛、颤抖等类似交感神经兴奋的症状；进一步发展为抑郁、注意力不集中、嗜睡、缺乏判断和自制力、健忘，也可有偏瘫、共济失调、心动过速、复视、感觉异常，严重者可惊厥和昏迷。２．过敏反应：过敏反应可为全身性及局部性的过敏，局部性过敏表现为注射部位出现红斑、丘疹、硬结，一般发生在注射胰岛素后几小时或数天。全身性过敏反应在注射胰岛素后立即发生，全身出现荨麻疹，可伴有或不伴有血管神经性水肿、呼吸道症状（如哮喘、呼吸困难）以及极为少见的低血压、休克甚至死亡。因而，首次注射本品时，应密切注意病人对本品的敏感程度，防止过敏反应。３．注射部位脂肪萎缩：多见于年轻妇女，多为胰岛素制剂不纯所引起的脂肪溶解反应。４．注射部位的脂肪增生：为胰岛素所致的脂肪生成反应，于不同部位轮流注射可减少此种反应。【禁忌】低血糖症、胰岛细胞瘤。【注意事项】１．本品作用缓慢，不能用于抢救糖尿病酮症酸中毒、高糖高渗性昏迷患者；２．不能用于静脉注射；３．中等量至大量的酒精可增强胰岛素引起的低血糖的作用，可引起严重、持续的低血糖，在空腹或肝糖原贮备较少的情况下更易发生。在给药期间患者应忌酒。４．吸烟：吸烟可通过释放儿茶酚胺而拮抗胰岛素的降血糖作用，因此正在使用胰岛素的吸烟的糖尿病患者突然戒烟时须适当减少胰岛素的用量。５．用药期间应定期检查尿糖、尿常规、血糖、血红蛋白　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞糖化血红蛋白、肾功能、视力、眼底视网膜血管、血压及心电图等，以了解病情及糖尿病并发症情况。６．出现低血糖症状后，应及时补糖，特别要防止夜间低血糖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉注射用人免疫球蛋白（ｐＨ４）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５ｇ／１００ｍｌ／瓶（５％）。【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１．原发性免疫球蛋白缺乏症，如Ｘ联锁低免疫球蛋白血症，常见变异性免疫缺陷病，免疫球蛋白Ｇ亚型缺陷病等。２．继发性免疫球蛋白缺陷病，如重症感染，新生儿败血症等。３．自身免疫性疾病，如原发性血小板减少性紫癜，川崎病。【用法用量】用法：静脉滴注或用５％葡萄糖溶液稀释１～２倍作静脉滴注，开始滴注速度为１．０ｍｌ／分（约２０滴／分）持续１５分钟后若无不良反应，可逐渐加快速度，最快滴注速度不得超过３．０ｍｌ／分（约６０滴／分）。用量：遵医嘱。推荐剂量：１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症，首次剂量：４００ｍｇ／ｋｇ体重；维持剂量：２００～４００　ｍｇ／ｋｇ体重，给药间隔时间视病人血清ＩｇＧ水平和病情而定，一般每月一次。２．原发性血小板减少性紫癜：每日４００　ｍｇ／ｋｇ体重，连续５日，维持剂量每次４００　ｍｇ／ｋｇ体重，间隔时间视血小板计数和病情而定，一般每周一次。３．重症感染：每日２００～３００　ｍｇ／ｋｇ体重，连续２～３日。４．川崎病：发病１０日内应用，儿童治疗剂量２．０　ｇ／ｋｇ体重，一次输注。【不良反应】一般无不良反应，极个别病人在输注时出现一过性头痛、心慌、恶心等不良反应，可能与输注速度过快或个体差异有关。上述反应大多轻微且常发生在输液开始一小时内，因此建议在输注的全过程定期观察病人的一般情况和生命特征，必要时减慢或暂停输注，一般无需特殊处理即可自行恢复。个别病人可在输注结束后发生上述反应，一般在２４小时内均可自行恢复。【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有抗ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【注意事项】１．本品专供静脉输注用。２．如需要，可以用５％葡萄糖溶液稀释本品，但糖尿病患者应慎用。３．重溶后的药液呈现混浊、沉淀、异物或瓶子有裂纹、过期失效，不得使用。４．本品开启后，应一次输注完毕，不得分次或给第二人输用。５．有严重酸碱代谢紊乱的病人应慎用。【贮藏】２－８℃，避光保存【有效期】２年【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００２３０３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．低血压：绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用β－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其它降压药时。　２．芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与β－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。　３．心绞痛和／或心肌梗塞：极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗塞的发生率增加。　４．外周水肿：１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辨水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。　５．β－受体阻滞剂“反跳”症状：突然停用β－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。　６．充血性心力衰竭：少数接受β－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。　７．对诊断的干扰：应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。　８．肝肾功能不全：正在服用β－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗塞的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。　９．长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柳氮磺吡啶片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为柳氮磺吡啶。其化学名称为：５－［对－（２－吡啶胺磺酰基）苯］偶氮水杨酸。【适应症】主要用于炎症性肠病，即Ｃｒｏｈｎ病和溃疡性结肠炎。【用法用量】口服。成人常用量：初剂量为一日２～３ｇ，分３～４次口服，无明显不适量，可渐增至一日４～６ｇ，待肠病症状缓解后逐渐减量至维持量，一日１．５～２ｇ。小儿初剂量为一日４０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～６次口服，病情缓解后改为维持量一日３０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服。【不良反应】血清磺胺吡啶及其代谢产物的浓度（２０～４０μｇ／ｍｌ）与毒性有关。浓度超过５０μｇ／ｍｌ时具毒性，故应减少剂量，避免毒性反应。１．过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。２．中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症及再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热、苍白和出血倾向。３．溶血性贫血及血红蛋白尿。缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶患者使用后易发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。４．高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于可与胆红素竞争蛋白结合部位，致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸。偶可发生核黄疸。５．肝脏损害，可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。６．肾脏损害，可发生结晶尿、血尿和管型尿。偶有患者发生间质性肾炎或肾管坏死的严重不良反应。７．恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等。一般症状轻微，不影响继续用药。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。８．甲状腺肿大及功能减退偶有发生。９．中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。一旦出现均需立即停药。１０．罕见有胰腺炎、男性精子减少或不育症。【禁忌】对磺胺类药物过敏者、孕妇、哺乳期妇女、２岁以下小儿禁用。【注意事项】１．缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶、肝功能损害、肾功能损害患者、血卟啉症、血小板、粒细胞减少、血紫质症、肠道或尿路阻塞患者应慎用。２．应用磺胺药期间多饮水，保持高尿流量，以防结晶尿的发生，必要时亦可服碱化尿液的药物。如应用本品疗程长，剂量大时宜同服碳酸氢钠并多饮水．以防止此不良反应。治疗中至少每周检查尿常规２～３次，如发现结晶尿或血尿时给予碳酸氢钠及饮用大量水，直至结晶尿和血尿消失。失水、休克和老年患者应用本品易致肾损害，应慎用或避免应用本品。３．对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐酶抑制药及其他磺胺类药物呈现过敏的患者，对本品亦会过敏。４．治疗中须注意检查以下几项。（１）全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。（２）直肠镜与乙状结肠镜检查，观察用药效果及调整剂量。（３）治疗中定期尿液检查（每２～３日查尿常规一次）以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。（４）肝、肾功能检查。（５）遇有胃肠道刺激症状，除强调餐后服药外，也可分成小量多次服用，甚至每小时一次，使症状减轻。（６）根据患者的反应与耐药性，随时调整剂量，部分患者可采用间歇治疗（用药二周，停药一周）。（７）腹泻症状无改善时，可加大剂量。（８）夜间停药间隔不得超过８小时。（９）肾功能损害者应减小剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈氯霉素混悬液</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。　４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。　６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。　７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。　８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０ｍｌ：１００ｍｇ　（按盐酸罗哌卡因计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】外科手术麻醉，硬膜外麻醉，包括剖腹产术，区域阻滞，急性疼痛控制，持续硬膜外输注或间歇性单次用药，如术后或分娩疼痛，区域阻滞．【用法用量】罗哌卡因仅供有区域麻醉经验的临床医生或在其指导下使用。常用麻醉的参考剂量见下表。在决定剂量时，临床医生的经验及病人的身体状况是非常重要的。总的来说，外科麻醉（如硬膜外用药）需要较高的浓度和剂量。对于镇痛用药（如硬膜外用药控制急性疼痛），我们建议使用较低的浓度和剂量。罗哌卡因注射液的推荐剂量（见下表）表中的剂量对提供有效麻醉是必要的，被视为用于成人的指导剂量。起效时间和持续时间会有个体差异。以上数据反映了所需平均剂量的预计范围。有关其他局麻技术，应参考标准教科书。在注射前以及注射期间，应仔细回吸以防止静脉内注射。当需要大剂量注射时，如硬膜外麻醉，建议使用３－５ｍｌ试验剂量的含有肾上腺素的利多卡因（２％Ｘｙｌｏｃａｉｎｅ）。如因疏忽而致静脉内注射可引起短暂的心率加快，或因疏忽而致蛛网膜下腔注射可出现脊髓麻醉。在注入标准剂量前及注入中需反复回吸并注意缓慢注射或逐渐增量注射（速度２５－５０ｍｇ／ｍｉｎ），同时密切观察病人的生命指征并保持与病人交谈。当需延长麻醉时，无论持续注入或重复单次注射都应考虑达到中毒的血浆浓度或诱发局部神经损伤的危险。假如出现中毒症状，应立即停止注射。对术后疼痛的治疗，建议采用以下技术：如果术前已经放置硬膜外导管，可经此管给予罗哌卡因注射液７．５ｍｇ／ｍｌ施行硬膜外麻醉。术后用２ｍｇ／ｍｌ罗哌卡因维持镇痛。对大多数中等至重度的术后疼痛，临床研究表明每小时６－１０ｍｌ（１２－２０ｍｇ）的输液速度，能提供有效镇痛，只伴有轻微而非进行性的运动神经阻滞。采用这一技术后，对鸦片类药物的需求明显下降。临床研究还表明，对于需用较高剂量的病人，每小时１２－１４ｍｌ（２４－２８ｍｇ）的输液速度也能较好地耐受。７．５ｍｇ／ｍｌ以上的浓度未曾有用于剖腹产术的记录。临床经验表明罗哌卡因注射液硬膜外输入长达２４小时是可行的。在未得到进一步的试验结果前，罗哌卡因注射液不应用于１２岁以下的儿童。罗哌卡因注射液的推荐剂量．【不良反应】大部分和麻醉有关的事件都和神经阻滞的影响和临床情况有关，很少和药物的反应有关。在临床研究治疗中病人低血压发生率为３９％，恶心的发生率为２５％。一般临床报道不良反应事件（＞１％）是低血压、恶心、心动过缓、焦虑、感觉减退。【禁忌】对酰胺类局麻药过敏的病人禁用罗哌卡因注射液。【注意事项】区域麻醉的实施必须在人员和设备完善的基础上进行。用于监测和紧急复苏的药物和设备应随手可得。在实施较大麻醉前应先给病人建立静脉通路。有关临床医务人员应进行适当的培训并能熟悉副作用、全身毒性和其他并发症的诊断和治疗（见药物过量）。有些局部麻醉如头颈部的注射，严重不良反应的发生率较高，而与所用的局麻药无关。对于年老或伴有其它严重疾患而需施用区域麻醉的病人，应特别注意。为降低严重不良反应的潜在危险，在施行麻醉前，应尽力改善病人的状况，药物剂量也应随之调整。由于罗哌卡因在肝脏代谢，所以严重肝病患者应慎用，由于药物排泄延迟，重复用药时需减少剂量。通常情况下肾功能不全病人如用单一剂量或短期治疗不需调整用药剂量。慢性肾功能不全患者伴有酸中毒及低蛋白血症，发生全身性中毒的可能性增大（见剂量和用法）。硬膜外麻醉会产生低血压和心动过缓，如预先输液扩容或使用血管性增压药物，可减少这一副作用的发生，低血压一旦发生可以用５－１０ｍｇ麻黄素静脉注射治疗，必要时可重复用药。【贮藏】密封。【生产企业】江苏恒瑞医药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６０１３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>子宫腺肌症，输卵管粘连</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（主要症状、发病时间）：１０年前曾经做过２次人流，２次药流，一直就有痛经的毛病，现在痛经越来越严重。月经总是往后推１０天。曾经治疗情况和效果：没有治疗过想得到怎样的帮助：要孩子，请求谭主任给与治疗方案和建议化验、检查结果：２０１２年３月２６号妇科超声所见；子宫前位，子宫体大小；４．７＼４．１＼４．４ＣＭ，子宫呈圆球型，后壁明显增厚，回声不均匀，内膜厚０．６ＣＭ，右侧卵巢大小；２．８＼２．９ＣＭ，可探及１２个以上卵泡．左侧卵巢大小，３．３＼２．２ＣＭ，可探及１２个以上卵泡，右侧附件区可探及３．９＼２．６ＣＭ无回声。诊断报告；子宫腺肌症双侧卵巢多囊样改变右附件区囊肿－－输卵管积液可能２０１１年７月１４日输卵管造影，骨盆平整。可见大部分造影剂充盈子宫腔，盆腔内无钙化等异常显影，常规下经导管注入百分４０碘油适量后，【透视下观察】子宫腔充盈呈‘倒置三角型’位于盆腔中线略偏左，宫腔形态大小正常，宫壁欠规整，密度均匀。左侧输卵管充盈至伞端并有部分碘油溢出。走形欠柔软呈飘带状，内膜欠规则，迂曲并有上举略有扩张，边缘欠规整，右侧输卵管全程显影，延伸可见部分碘油在伞周呈油珠样聚集。走形略显僵硬，内膜规则，扭曲略有上举，边缘欠规整。２４小时后摄片复查所见，盆腔内见中等量碘油不均匀涂布，两侧输卵管动区内见部分碘油残留呈团片状及斑片状。影像所见；右侧输卵管伞周粘连，左侧输卵管远端部分粘连。参考所见结合临床。友情提示：请拍照上传造影检查，以便医生了解病情，给出诊疗建议。如何上传：您可以将检查报告用数码相机拍成照片，在发表回复的对话框下方点击“上传影像＼化验单照片”上传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝宝食物不耐受的饮食问题</contenttitle>
<content>所患疾病：　食物不耐受病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我家宝宝在八个月时进行了食物不耐受检查，查出牛奶和鸡蛋＋３（高度敏感）。进行这项检查是因为我自己就是对牛奶和鸡蛋不耐受有过敏性鼻炎的症状，所以给宝宝做了这项检查，但是我的宝宝之前生长发育良好，一直没有湿疹、哮喘等过敏症状。到医院进行咨询，专科医生建议更换奶粉；部分儿科医生建议没有出现症状，不需要更换奶粉。曾经治疗情况和效果：从８个月起，宝宝换吃完全水解奶粉雀巢霭儿舒，１３个月时更换为雀巢小百肽至今。同时停吃鸡蛋。期间，每隔半年左右，对宝宝进行了食物不耐受的检查，结果如下：８个月：牛奶（＋３高度敏感）；鸡蛋（＋３高度敏感）１２个月：牛奶２７７．２１（＋３高度敏感）；鸡蛋１３６．０８（　＋２中度敏感）１８个月：牛奶１９４．７９（＋２中度敏感）；鸡蛋７２．２１（　＋１轻度敏感）２２个月：牛奶２１３．０４（＋３高度敏感）；鸡蛋９９．２　（＋１轻度敏感）想得到怎样的帮助：现在我的宝宝已经２岁４个月大了，体重１４公斤，身高９３ＣＭ，我想请教以下几个问题：１、是否能将宝宝的奶粉由完全水解奶粉更换为适度水解奶粉或者其他普通奶粉？我到医院咨询时，医生的观点分为两大类：一是因为我家宝宝的牛奶不耐受的指标还是属于高度不耐受，不建议使用普通奶粉，还是只能继续使用完全水解奶粉，以后逐渐用其他主食替代奶制品在宝宝食谱中的比例；二是如果宝宝没有很明显的过敏症状，可以用适度水解奶粉替换完全水解奶粉再过渡到普通奶粉。２、能否开始吃鸡蛋？因为停食鸡蛋后，宝宝已经对鸡蛋降为轻度敏感，但是又担心恢复吃鸡蛋后指标上升，这样的矛盾，应该如何化解？３、医生说我家宝宝属于过敏体质，对于这种过敏体质的宝宝，在今后的喂养中应该注意些什么？非常感谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银屑病、扁平疣、尖锐湿疣和性病</contenttitle>
<content>职称：　主任医师　教授擅长：　淋病、非淋菌性尿道炎、生殖器疱疹、尖锐湿疣、梅毒、女性泌尿生殖系感染、男性包皮龟头炎、性病性前列腺炎、性病神经症和银屑病、红斑狼疮、血管炎、白癜风和扁平疣等病毒疣的诊断和治疗。　网上咨询：淋病、非淋菌性尿道炎、生殖器疱疹、尖锐湿疣、梅毒、女性泌尿生殖系感染、男性包皮龟头炎、性病性前列腺炎、性病神经症和银屑病．．．预约加号：（已有７５位患者预约就诊成功）患者投票大夫介绍刘厚君，男，主任医师，教授，博士生导师，医学博士，留学日本，湖北省性学会会员。主攻性病，尤其擅长淋病、非淋菌性尿道炎、生．．．出诊时间上午协和汉阳西区医院下午夜间刘厚君大夫发布的门诊提示出诊提示：周１下午，尖锐湿疣、扁平疣、银屑病门诊；３上午，性病及皮肤疑难病，４上午，银屑病、血管炎、尖锐湿疣门诊，协和医院门诊六楼皮肤科；周五上午在新增协和汉阳西区医院（原神龙医院）专家门诊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨质增生　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师骨外科　骨科创伤，骨科疾病。颈肩腰腿痛疾病，骨关节病的诊断及．．．　５票副主任医师骨外科　关节置换　各种骨折的诊治　骨与软组织肿瘤的诊治　颈肩．．．　２票副主任医师骨科　创伤治疗，骨科退行性疾病和肿瘤．．．　１票副主任医师骨外科　脊柱：颈椎间盘突出、腰椎间盘突出、腰椎滑脱、腰椎管狭．．．　２票主任医师骨科　膝关节疾病、肩关节疾病、髋关节，肘关节和踝关节疾病的．．．　２票主任医师骨伤科　股骨头坏死中西医结合保头治疗创伤骨折中医手法复位　．．．　２票主任医师骨外科　严重髋臼骨折修复术、旋髂深血管髂骨骨膜移植治疗股骨头．．．　１票副主任医师骨科　关节疾病的诊断与治疗，尤其在人工关节置换及关节镜下微．．．　２票主任医师骨科　椎间盘镜、关节镜的手术治疗，骨病、小儿骨科、手外科、．．．　１票副主任医师骨科　创伤骨科（骨盆骨折、脊柱骨折和四肢骨折、外伤）；脊柱．．．　１票主任医师普外科　肝胆、胃肠、甲状腺乳腺疾病的手术治疗．．．　１票副主任医师骨外科　骨创伤治疗　１票主治医师骨科　骨科创伤、骨折复位内固定、颈椎病、腰椎间盘突出症、人．．．　１票主任医师骨科　运用中西医结合治疗创伤、骨与关节损伤、骨病、肢体畸形．．．　１票副主任医师中医（中西结合）科　中医内科、外科、妇科、男科、骨伤等疾病的辨证论治和颈．．．　１票主任医师放射科　肌肉骨关节病变影像诊断与介入治疗；肌肉骨关节系统疾病．．．　１票主任医师骨外科　成人大骨科疾病的诊疗；人工关节置换，脊柱外科与四肢损．．．　１票主任医师骨科　诊治骨关节创伤骨折、脊柱骨关节退变及骨质疏松症，在人．．．　１票主任医师骨科　骨关节炎、类风湿性关节炎、股骨颈骨折、股骨头坏死和色．．．　１票主任医师骨关节科　颈肩腰腿痛、创伤、骨折不愈合、股骨头缺血性坏死、周围．．．　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西省肿瘤医院急诊科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　新生儿窒息复苏抢救、新生儿急救及新生儿营养指导　上　２票下夜主治医师儿童矮小症及儿童性早熟的诊治，儿童营养，体弱儿管理　上　１票下夜副主任医师新生儿、婴幼儿危重疾病的抢救治疗、早产儿的管理、新生儿黄疸的．．．　上　１票下夜主任医师新生儿及婴幼儿危重疾病的抢救及各种疑难杂症的诊断，新生窒息复．．．　上　１票下夜主治医师儿科常见病、多发病的诊治　上下夜主治医师儿科常见病的诊治及新生儿呼吸急救、新生儿营养、新生儿窒息复苏　上下夜主治医师新生儿危重症的抢救，窒息复苏及新生儿呼吸系统急症　上下夜主治医师儿科常见病的诊治及新生儿呼吸急救、早产儿管理等　上下夜主治医师新生儿疾病诊治　上下夜主任医师儿科疾病的诊治有丰富的临床经验，新生儿、婴幼儿疑难病症的诊治．．．　上下夜主任医师副教授　早产儿营养和系统管理、高危儿的发育评价和早期干预、新生儿呼吸．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京口腔医院口腔综合科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师口腔颌面部肿瘤，颞下颌关节疾病，齿槽外科疾病（复杂牙，埋伏牙．．．　上９９票下夜主任医师副教授　口腔颌面外科手术、复杂牙拔除、龋病、牙髓病、根尖周病、涎腺非．．．　上１６票下夜副主任医师口腔颌面外科疾病的诊疗，各种复杂牙的拔除　上１０票下夜主治医师齿槽外科疾病（拔牙，齿槽骨修整，阻生智齿拔除），牙体牙髓疾病．．．　上　８票下夜主治医师牙体牙髓疾病，根尖周病，儿童牙病　上　５票下夜副主任医师牙体牙髓疾病，根尖周病，儿童牙病　上　６票下夜主治医师牙齿种植、拔牙、各种牙体牙髓病的诊疗　上　３票下夜上１票下夜副主任医师牙体牙髓疾病，儿童牙病　上　２票下夜副主任医师副教授　无痛治疗龋齿，牙髓病，牙齿敏感症和急慢性根尖周炎　上　２票下夜主治医师上　２票下夜主治医师牙体、牙髓、牙周疾病诊治，前牙美容、残根残冠修复　上　１票下夜主治医师牙体牙髓疾病，根尖周病　上　１票下夜副主任医师副教授　烤瓷牙修复，支架义齿修复，隐形义齿修复（无金属卡环）。特点是．．．　上　１票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师牙体牙髓及根尖病的诊治，尤其是龋齿大面积缺损、前牙美容、疑难．．．　上　１票下夜主治医师上下夜主治医师齿槽外科疾病，牙体牙髓疾病，根尖周病　上下夜主治医师牙体牙髓疾病，根尖周病　上下夜主治医师各种牙体、牙髓、根尖病的诊治，各种牙体缺残损修复　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津第一中心医院科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　风湿免疫科　类风湿关节炎，强直性脊柱炎，银屑病关节炎，系统性红斑．．．　上２８　票下夜副主任医师器官移植中心　肾移植，及移植后并发症处理；鼠心脏移植及肾脏移植模型．．．　上２７　票下夜主任医师器官移植中心　肾移植、胰肾联合移植、肝肾联合移植．．．　上２３　票下夜主任医师教授　心血管内科　冠状动脉及外周血管介入治疗　上２７　票下夜主任医师教授　泌尿外科　泌尿外科的各种手术，胸腹联合切口手术切除肾和肾上腺区．．．　上２０　票下夜主任医师教授　器官移植中心　肝移植、小儿先天性及代谢性疾病的肝移植、肝胆外科、肝．．．　上４６　票下夜副主任医师器官移植中心　肝脏移植、活体肝移植、肝胆外科．．．　上１７　票下夜主任医师教授　眼科　眼眶病、眼免疫、眼影像　上２２　票下夜副主任医师生殖中心　不孕不育、生殖助孕、女性内分泌疾病．．．　上２０　票下夜副主任医师心血管内科　冠心病，高血压，心律失常，心衰，心脏电生理检查介入和．．．　上２２　票下夜主任医师器官移植中心　各类肝脏移植手术、精准肝切除术及肝胆外科疾病的治疗．．．　上２１　票下夜主任医师教授　耳鼻咽喉头颈外科　鼻腔、鼻窦的炎症、息肉的微创手术治疗，鼻腔鼻窦良，恶．．．　上１６　票下夜主任医师骨科　脊柱疾患、骨关节病的诊断与治疗．．．　上１６　票下夜主任医师教授　耳鼻咽喉头颈外科　耳显微手术，如各种慢性中耳乳突炎手术及成型手术、面神．．．　上１５　票下夜主任医师耳鼻咽喉头颈外科　应用喉显微外科手术治疗导致声音嘶哑的各种嗓音疾病，通．．．　上１７　票下夜主任医师副教授　妇科　外阴癌、子宫颈癌、子宫内膜癌、卵巢恶性肿瘤．．．　上１４　票下夜主任医师教授　泌尿外科　前列腺电切除术、腹部倒“Ｌ”切口肾癌根治术、肾盂成型．．．　上１４　票下夜主任医师耳鼻咽喉头颈外科　常见耳鼻咽喉疾病，尤其是鼻息肉、鼻窦炎、鼻腔鼻窦肿瘤．．．　上１２　票下夜主任医师副教授　皮肤科　皮肤科各种疾病的诊断治疗及疑难病例的救治．．．　上１７　票下夜主任医师器官移植中心　肝移植手术及术后并发症的处理，　肝癌精准肝切除．．．　上１３　票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７６岁，结肠癌肝转移，结肠手术后该如何治疗肝？</contenttitle>
<content>所患疾病：　结肠癌肝转移病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：母亲７６岁，去年八月得知患结肠癌伴肝转移。左右两叶都有肝占位，并且有一叶事多发。主要症状是贫血和乏力。曾经治疗情况和效果：在北京一所医院做结肠癌手术后，做了六个疗程的化疗。最近ＣＴ检查发现肝肿瘤有所增大，变成５．４　ｃｍ　ｘ　４．６　ｃｍ．　ＣＥＡ由１６０升到５００多。想得到怎样的帮助：有下列问题想请戴主任在百忙之中给与回答。先谢谢了。－　基于我母亲的病情，目前有什么可行的疗法？可以手术吗？另外，可否做靶向，介入，消融或生物免疫治疗？－　我母亲对手术有所顾虑再加上自己的年龄较大，更倾向于保守治疗（如靶向或生物免疫），但不知疗效如何。－　靶向或生物免疫那个更有效？时间各多长？（我们是外地的，想知道在沈阳需待多长时间）费用各如何？贵院是否能做？友情提示：请拍照上传检查片子，以便医生了解病情，给出诊疗建议。如何上传：您可以将检查片子用数码相机拍成照片，在发表回复的对话框下方点击“上传影像＼化验单照片”上传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>烟台毓璜顶医院心血管内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　冠心病、心力衰竭、高血压及心血管病介入治疗　上　９票下夜主任医师房颤及其他心律失常的导管消融治疗，起搏器治疗缓慢型心律失常及．．．　上　８票下夜主任医师教授　心血管疾病的介入诊断与治疗，冠状动脉造影术及支架植入术（急诊．．．　上　６票下夜主任医师教授　各种心血管疾病的诊断与治疗，尤其冠状动脉粥样硬化性心脏病的介．．．　上　７票下夜主任医师教授　冠心病、高血压病诊治　上　５票下夜主任医师教授　冠心病、心肌微循环、心血管病介入治疗　上　５票下夜主任医师冠心病、高血压及心内科各种疾病的诊断和治疗　上　３票下夜副主任医师副教授　各种心血管疾病的诊断及治疗，尤其擅长心力衰竭的药物治疗，高血．．．　上　３票下夜副主任医师副教授　冠心病、心血管病介入治疗　上　２票下夜主任医师冠心病、高血压及心内科各种疾病的诊断和治疗　上　２票下夜主任医师教授　冠心病．心肌微循环　上　２票下夜副主任医师副教授　冠心病、心律失常、心血管病介入治疗　上　２票下夜副主任医师副教授　冠心病、先心病、心律失常介入治疗　上　１票下夜主任医师教授　介入心脏病学　上　１票下夜副主任医师上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十几年的慢性腮腺炎怎么治疗</contenttitle>
<content>所患疾病：　十几年的慢性腮腺炎怎么治疗病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：　女，５５岁，９７年因家中有事很急躁突然左侧腮腺就肿起来了，当时不疼，打了三天针就下去了，从那以后一洗头发，吃刺激性的东西马上就肿，又大又硬，伴有烧灼感，过几个小时或一晚上就又下去了，嘴里咸觉有咸水在流，说话嘴也卷，牙也不舒服，一年犯好几次，中医针灸，药敷过当时还行，但总是反复。近四五年右侧也开始肿，做腮腺造影，显示左侧腮腺主导管及分支主干扩大，边缘不甚光整，粗细不均，呈串珠改变，右侧未见明显异常。提示：左侧慢性腮腺炎。一直在治疗主要就是中医针灸，外敷，按摩好转，但还是反复，两侧麻痒，一挠就肿起来了，尤其是早晨酸胀疼按摩一会儿有咸水流出就舒服点，还有耳垂下面也痒的难受，只要一挠也肿。主要还是与进食有关，左侧有十几年，右侧五六年了。一直在治疗，主要是中医针灸，外敷，按摩，虽有效果但总是反复，除不了根。曾经治疗情况和效果：　一直在治疗，主要是中医针灸，外敷，按摩，虽有效果但总是反复，除不了根。想得到怎样的帮助：　请问是什么类型的慢性腮腺炎，现在该怎么治疗（详细的过程），是否可以根治，想去找您看？谢谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>慢性乙肝肝硬化　失代偿期　肾病综合征</contenttitle>
<content>所患疾病：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：２０１２年３月入院诊断慢性乙肝肝硬化　失代偿期　肾病综合征，患有乙肝时间５年还要久，３月时候因肚子、脚浮肿住院。现在脚底、脚踝疼，腰酸疼、呼吸有点不畅。体重１２０斤，就诊四川省人民医院。曾经治疗情况和效果：住院后服用替比夫定、呋塞米片、螺内酯片、百灵、黄葵胶囊、利血生、多烯磷脂酰胆胶囊。保肝降病毒药一直吃，保肾药中间还吃过金水宝胶囊、爱惜特等几中药调理。没有做肾活检。效果：肝功现在均在正常范围内，病毒含量小于１０００ＩＵ／ＭＬ。隐血３＋、蛋白３＋体重１２０斤，红细胞３８９／ＵＬ（０－１１）、白细胞３６／ＵＬ（０－１１）、尿葡糖糖２．８（＋－）白蛋白２７．１ｇ／ｌ（３５－５５），尿素１６．５０ｍｍｏｌ／ｌ（３．２０－７．７９）肌酐２８５．４ｕｍｏ／ｌ（５３－１４０）．自２０１２年３月３１到２０１２年７月１２日几乎每周肌酐含量增加２０．想得到怎样的帮助：请问肾病治疗上有什么需要改善的么？怎么控制肌酐含量的升高？是否需要住院治疗？是否更换一些肾病的药？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大口腔医院第二门诊部科室列表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　所在科室　擅长　一二三四五六日得票住院医师综合科　牙周疾病的诊断与治疗，龋病、根尖周病以及简单外科等全．．．　上１票下夜住院医师综合科　牙体、牙周、外科等综合病例设计和治疗．．．　上１票下夜住院医师综合科　各类复杂牙拔除，牙槽外科手术以及牙周疾病，龋病等全科．．．　上１票下夜主治医师综合科　口腔综合治疗　上１票下夜主治医师种植门诊　固定修复、活动修复、固定活动联合修复、种植体上部修复．．．　上２票下夜主治医师种植门诊　固定修复、活动修复、前牙美容修复以及种植上部修复．．．　上２票下夜主治医师种植门诊　种植上部修复　上７票下夜副主任医师种植门诊　牙周病的系统临床诊断和治疗设计、种植体周围病的诊断治．．．　上１票下夜主治医师种植门诊　牙周病的系统临床诊断和治疗设计．．．　上４票下夜主任医师副教授　牙周科　牙种植手术、牙周手术、复杂牙周疾病的诊断治疗．．．　上１４　票下夜主任医师教授　种植门诊　口腔颌面整形与美容外科、牙槽突外科、种植牙．．．　上３票下夜牙周科　牙周洁治　上下夜主治医师口腔外科　牙槽外科，包括各种复杂牙的拔除，口腔颌面外科小手术等．．．　上下夜主任医师教授　牙体牙髓科　牙体牙髓疾病，特别对根尖囊肿的非手术治疗；残髓炎的诊．．．　上６票下夜住院医师牙体牙髓科　牙体牙髓疾病的诊断和治疗　上下夜住院医师综合科　牙周病、龋病、牙髓病、口腔黏膜病的诊治．．．　上下夜住院医师牙体牙髓科　口腔综合治疗，包括龋齿充填、根管治疗、牙周系统治疗及．．．　上下夜住院医师综合科　固定义齿及简单活动义齿修复，牙体牙髓病、牙周病的治疗．．．　上下夜住院医师综合科　牙体治疗，牙周治疗以及外科牙拔出术．．．　上下夜住院医师下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胎停育两次　人流后第二次月经推迟半月没来　汗毛加重</contenttitle>
<content>所患疾病：　怀疑是多囊卵巢综合症病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：女，２８岁。２０１１年７月怀孕后一直肚子疼像来例假似的疼　８月初自然流产。看中医说是子宫内膜炎　吃了两个月药后月经正常　。２０１２年１月份怀孕后又伴随肚子疼去医院查ＨＣＧ和孕酮　发现孕酮低一直黄体酮保胎，３月份Ｂ超发现孕囊到４０多天停止发育　未见胎心胎芽，随即做了人工流产，流产３３天后４月２５号来了第一次月经　到现在推迟半月未来确定是没有怀孕　身体汗毛加重了很多　饮食正常却开始发胖曾经治疗情况和效果：青春期１７岁开始突然小腿汗毛变粗变硬，　小腹中线也有汗毛分布　，　月经一直不太正常经常推后一周　。曾经有过推迟一个多月的情况。想得到怎样的帮助：想做性激素六项　可月经迟迟不来，想吃点中药调理下身体来月经　又怕吃中药来的月经会影响性激素项的结果　不知道现在该怎么办　很着急　希望得到　您的回复和指导意见　后　去您医院做详细检查</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海第十人民医院核医学科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师反复呼吸道感染、哮喘的防治及胃窦炎及十二指肠溃疡病、ＣＭＶ等上３３票下夜主任医师教授　小儿常见感染性疾病（呼吸道、消化道），传染病　上１１票下夜副主任医师副教授　小儿各类传染病，儿童时期巨细胞病毒感染、ＥＢ病毒感染相关性性．．．　上１０票下夜副主任医师儿科呼吸、消化、中枢等感染疾病，呼吸道感染，胃肠病等　上　５票下夜主任医师副教授　小儿病毒性肝炎、尤其母婴传播的乙肝病毒感染、小儿感染性疾病　上　７票下夜副主任医师血液感染性疾病，尤其是吸道感染　上　６票下夜主任医师儿童感染及传染性疾病，儿童肝脏疾病　上　３票下夜主任医师儿内科感染性疾病及小儿传染病的诊治　上　１票下夜主任医师教授　小儿感染性疾病及小儿呼吸道、消化道及神经系统等传染病　上下夜主任医师小儿感染性疾病以及肝胆疾病的诊治　上　１票下夜主任医师教授　儿童黄疸和各种疑难肝脏病，包括遗传代谢性、病毒性、自身免疫性．．．　上１１票下夜副主任医师丙肝，儿童传染病　上下夜教授　小儿病毒性肝炎，小儿中枢神经系统感染，呼吸道和消化道传染病　上下夜副研究员　小儿传染性疾病，小儿病毒性肝炎、婴儿肝炎、艾滋病等　上下夜主任医师副教授　小儿感染性疾病的诊断和治疗，尤其在小儿腹泻病和肝胆疾病等消化．．．　上下夜副主任医师感染性疾病　上下夜副主任医师儿童感染性疾病，肝病的诊疗　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山二院口腔科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主治医师先进的根管治疗技术，热牙胶三维根管充填技术，根管显微镜治疗技．．．　上　３票下夜主治医师各种口腔粘膜病的诊治，口腔溃疡病变如白斑、红斑的诊治，牙体病．．．　上　２票下夜主治医师口腔修复及口腔种植，包括缺牙固定、活动修复、前牙美容、牙种植．．．　上　１票下夜主治医师对补牙、根冠治疗等牙体牙髓病的诊治　上　１票下夜主治医师口腔颌面外科，种植义齿，牙齿种植，义齿修复和综合治疗口腔黏膜．．．　上　１票下夜副主任医师口腔内科、牙周病诊断、治疗及牙周手术补牙、牙体、牙髓、拔牙及．．．　上　１票下夜主治医师各类牙体牙髓病的诊断和治疗，如龋病的充填修复、牙的根冠治疗、．．．　上　１票下夜住院医师牙体牙髓，儿童牙病的诊治，以及固定义齿，活动义齿修复　上　１票下夜副主任医师副教授　牙齿美容和修复，以及各种口腔粘膜病的诊治，尤长于诊治癌前病变．．．　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童生长改良治疗、成人正畸、修复前或牙周病结合性正畸、睡眠呼．．．</contenttitle>
<content>口腔颌面外科，复杂牙拔除及显微根管外科等牙槽突外科下夜主任医师下夜副主任医师口腔疾病治疗，牙体牙髓疾病的诊断和根管治疗及牙槽外科　上３３票下夜副主任医师下夜副主任医师下夜副主任医师口腔粘膜病，龋齿及非龋性牙体疾患　上１２票下夜副主任医师复杂牙体牙髓病的诊断及治疗，简单牙槽外科及牙体修复操作（包括．．．　上　９票下夜副主任医师下夜主治医师口腔颌面外科　上　６票下夜主任医师牙周病，牙体牙髓病　上　４票下夜主治医师口腔颌面外科　上　４票下夜副主任医师各种牙体牙髓病和口腔粘膜病的诊断和治疗　上　４票下夜主治医师口腔颌面外科　上　３票下夜副主任医师儿童及成人各类错合畸形的矫治　上　３票下夜主治医师牙周病　上　３票下夜副主任医师牙列缺损、缺失的修复治疗。在固定义齿修复和精密附着体修复方面．．．　上　６票下夜主治医师牙周病　上　２票下夜主治医师牙体牙髓病　上　２票下夜主治医师牙体牙髓病　上下夜主任医师龋齿，粘膜病，牙体牙髓病、牙槽外科　上　１票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东省中医院风湿免疫内科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　中西医结合诊断治疗系统性红斑狼疮、类风湿关节湿炎、强直性脊柱．．．　上２３票下夜主任医师教授　类风湿关节炎、强脊性脊柱炎、红斑狼疮、皮肌炎、大动脉炎、白塞．．．　上８６票下夜住院医师类风湿性关节炎，强直性脊柱炎　上下夜主任医师教授　风湿、类风湿关节炎，强直性脊柱炎，系统性红斑狼疮，多发性肌炎．．．　上２８票下夜主任医师教授　风湿免疫性疾病如类风湿性关节炎、增生性关节炎、风湿热、痛风、．．．　上１６票下夜副主任医师副教授　治疗各种关节疾病、系统性红斑狼疮、干燥综合症、复发性口腔溃疡．．．　上１１票下夜主任医师教授　治疗类风湿关节炎、强直性脊柱炎、系统性红斑狼疮、骨关节炎、痛．．．　上　９票下夜主任医师教授　原发性遗尿，颈、腰椎病；复发性口腔溃疡；胃溃疡，慢性胃炎，白．．．　上　８票下夜主任医师主治疾病强直性脊柱炎、类风湿、骨关节炎，红斑狼疮，颈椎病，干．．．　上　５票下夜副主任医师副教授　各种风湿免疫系统疾病、颈腰椎等骨关节疾病，如强直性脊柱炎、风．．．　上　５票下夜主治医师风湿免疫科相关疾病的诊治以及传统膏方的调养　上下夜副主任医师副教授　中西医结合治疗类风湿关节炎、强直性脊柱炎、骨关节炎、痛风性关．．．　上　３票下夜主任医师教授　类风湿关节炎、强直性脊柱炎、红斑狼疮、皮肌炎、白塞病、硬皮病．．．　上　３票下夜主治医师上　１票下夜副主任医师副教授　类风湿关节炎、强脊、骨关节炎、系统性红斑狼疮　上　１票下夜主治医师上下夜副主任医师上下夜主任医师治疗老年心脑血管疾病如冠心病、心绞痛、心肌梗塞、高血压、脑梗．．．　上下夜主任医师教授　痛风、风湿、类风湿、红斑狼疮、白塞氏病、皮肌炎等风湿性免疫疾．．．　上２７票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海第九人民医院</contenttitle>
<content>副主任医师　上海第九人民医院整复外科　隆胸，眼鼻整形美容，疤痕　星期三下午　已成功０人次副主任医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　颌面部良性肿瘤，颌面部神经疾患，如三叉神经、面神经　星期一上午，　星期三上午　已成功１人次副主任医师　上海第九人民医院口腔修复科　疑难装牙病人；牙齿美容修复：牙釉质发育不全、氟斑牙等；牙周病装牙；咬合重建加号仅限特需门诊，收费均为自费，且高于普通门诊与专家门诊。如不能接受请勿预约。　星期二下午，　星期五上午　已成功１人次主治医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　牙颌畸形、口腔颌面部骨性畸形　星期二下午，　星期三下午　已成功１人次主治医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　口腔颌面－头颈部良恶性肿瘤　星期五上午　已成功０人次主治医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　牙颌面颅畸形，儿童及成人睡眠呼吸障碍　星期三上午　已成功０人次主治医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　口腔颌面－头颈部良恶性肿瘤　星期三上午　已成功０人次副主任医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　颌面部创伤后畸形、先天性畸形和颌面部肿瘤术后的修复　星期五下午　已成功０人次主治医师　上海第九人民医院辅助生殖科　不孕不育，试管婴儿　星期日上午　已成功０人次主任医师　上海第九人民医院整复外科　面部轮廓的美容整形（周一周三），耳缺损的修复和再造（周五）　星期一上午，　星期三下午，　星期五上午　已成功１１人次副主任医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　牙种植、关节肿瘤、外伤　星期一下午，　星期四上午　已成功１人次主治医师　上海第九人民医院整复外科　疤痕的治疗　星期三上午，　星期日上午　已成功２９人次主任医师　上海第九人民医院整复外科　眼眶整形、眼窝整形、面部年轻化　星期一上午，　星期五上午　已成功１人次副主任医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　牙颌面畸形、鼾症　星期四下午　已成功７人次主治医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　口腔颌面肿瘤、种植牙　星期五上午　已成功４人次副主任医师　上海第九人民医院整复外科　眼整形、泌尿生殖器官整形与再造、乳房整形、体形重塑　星期二下午　已成功０人次主任医师　上海第九人民医院妇产科　先天性无阴道、子宫发育不良，或子宫畸形反复晚期流产患者。　星期四下午　已成功６人次主任医师　上海第九人民医院骨科　（１）肩肘关节置换；（２）肩关节镜下肩袖损伤与肩关节不稳的微创治疗；（３）复杂的关节周围骨折以及肢体骨缺损、骨不连与多元组织的显微外科修复；（４）通过显微外科和定制式人工关节置换技术进行各类骨肿瘤的保．．．　星期五下午　已成功０人次副主任医师　上海第九人民医院口腔颌面外科　口腔颌面部创伤、颞下颌关节疾病　星期三下午，　星期五上午　已成功３０人次副主任医师整复外科　手部畸形、手部肿瘤、手部关节畸形　星期二下午　已成功９人次</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８５岁，慢阻肺，求救</contenttitle>
<content>所患疾病：　慢阻肺，损毁肺病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：父亲今年８５岁，５０年前患肺结核，一直呼吸不好，一个月以前，肺部感染，住院治疗，用阿奇霉素，头雹，氨溴索，参芎等药物治疗，但病情越来越重，现在体力弱，经常呼吸受阻，卧床。在呼吸受阻时用沙美特罗加氟替卡松吸入剂，硫酸沙丁氨醇一年多，开始可缓解，现在基本没效果。曾经治疗情况和效果：血气分析：酸碱度：７·３８，二氧化碳分压６·５，氧分压６·３，实际碳酸氢根２９ｍｍｏｌ／Ｌ，标准碳酸氢根２６·８，细胞外液剩余碱３·９，全血剩余碱２·９氧饱和度８２，二氧化碳总量３０·５０，ＣＴ显示右肺容积缩小，纵隔心影右移，有肺门上提，右肺尖见片状的高密度影，内见蜂窝状透亮影，右肺下叶脊椎旁见高密度影，呈毛玻璃样改变，左上肺见条片状高密度影，左上肺可见类圆形透亮影，两肺见条索状高密度影。气管及支气管畅通，纵隔内未见明显肿大淋巴结影，主动脉壁钙化。诊断：左上肺慢性感染；右下肺间质性改变，右肺上叶硬变，两肺纤维灶伴非大泡形成，主动脉壁钙化。想得到怎样的帮助：现在病人体质差，呼吸困难，如何治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>子宫肌瘤　推荐大夫参考</contenttitle>
<content>姓名　医院　擅长　得票主任医师妇科　妇科腹腔镜、宫腔镜等微创手术，能在内窥镜下治疗子宫肌．．．　１０票主任医师妇科　妇科微创手术——宫腔镜、腹腔镜手术，主治各种妇科良、．．．　１４票主任医师妇科　各种妇科疑难疾病，尤其在妇科内窥镜（宫腔镜、腹腔镜）．．．　７票主任医师妇产科　子宫次切及全切术、鞘膜内子宫切除术、输卵管整形术．．．　８票主任医师妇科　子宫肌瘤、卵巢肿瘤等妇科肿瘤手术、不孕不育症及腹腔镜．．．　１０票主任医师妇产科　危重病的抢救女性不孕不育、肿瘤手术、内分泌疾病、性病．．．　９票副主任医师妇科　各类宫腹腔镜手术、非脱垂阴式子宫切除术、宫颈癌广泛全．．．　５票主任医师妇产科　各种妇科肿瘤、子宫内膜异位症、妇科内分泌疾患以及女性．．．　４票主任医师妇科　子宫内膜异位症及妇科内窥镜　５票副主任医师妇科　在宫颈病变、子宫内膜病变、子宫内膜异位症、妇科良恶性．．．　８票副主任医师妇科　子宫肌瘤、卵巢肿瘤的各类手术．．．　５票主任医师妇科　诊治妇产科常见病及疑难杂症，进行各种妇产科肿瘤手术，．．．　５票主任医师妇科　各种妇科手术，包括各种恶性肿瘤、子宫肌瘤、卵巢囊肿、．．．　６票副主任医师妇科　妇科子宫肿瘤、卵巢肿瘤等手术治疗，主攻妇科疾病的腔镜．．．　５票副主任医师妇产科　妇科肿瘤的治疗，对妇科恶性肿瘤的早期诊断有较深入研究．．．　４票主任医师妇科　妇科肿瘤的诊治及妇科腹腔镜手术．．．　５票副主任医师妇科　妇科常见病多发病（子宫肌瘤、卵巢肿瘤等）及产科并发症．．．　５票副主任医师妇科　产科各种常见病的诊治　４票主任医师妇科　妇科肿瘤各项诊治，宫、腹腔镜手术，各类阴式手术、妇科．．．　５票主任医师妇科　妇产科各类疾病的诊治以及妇科腔镜的诊疗，在宫腔镜下取．．．　５票</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肾移植后慢性结肠炎</contenttitle>
<content>所患疾病：　慢性结肠炎、浅表性胃炎病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：您好：本人２００７年患尿毒症，０８年苏州人民医院进行肾移植，乙肝小三阳，从２０１０年排斥一次后，肝功能全面不好，乙肝病毒复制阳性，并一直腹泻、肠鸣、持续消瘦，二年时间掉了近三十斤肉，现己皮包骨头。曾经治疗情况和效果：２０１０年排斥后在当地住院治疗，后转南京军总治疗，甲强龙冲击后肌肝慢慢恢复，肝功在服用恩替后现也正常，但一直腹泻，去年作肠胃镜诊断为慢性结肠炎、浅表性胃炎，医生开了泮多垃唑和复合乳酸菌、达吉，感觉有好转，但只要吃油腻多和小腹受凉就又要溏便，一天四、五次，而且都是从下午３、４点开始。想得到怎样的帮助：不腹泻时只能保证不继续瘦，但腹泻后肯定要瘦，现１．７４身高体重只有九十多斤，就像奥斯维辛集中营的犹太人一样，快崩溃了！有什么办法先让我病情先稳定下来、最好长几斤肉，想等天气凉快些再到军总王大夫处住院治疗。望不吝赐教！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世纪坛医院神经内科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师脑血管病和神经介入治疗　上　９票下夜主任医师教授　神经系统疾病，脑血管病，神经影像学　上　９票下夜主任医师教授　脑血管病、神经内科疾病、肿瘤神经损害、痴呆　上　４票下夜副主任医师各类神经系统疾病、脑血管病的诊治　上　４票下夜副主任医师神经－肌肉疾病、肌电图、脑血管病　上　３票下夜副主任医师神经系统疾病、脑血管病、神经系统变性病、锥体外系统疾病、帕金．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　脑血管病、帕金森氏病、痴呆、心理咨询、脑卒中后精神障碍等疾病．．．　上　２票下夜副主任医师脑血管病、癫痫的诊治　上　１票下夜副主任医师各类神经系统疾病、记忆力障碍，焦虑抑郁　上　１票下夜住院医师上　１票下夜副主任医师脑血管病、痴呆和肿瘤相关性疾病　上下夜住院医师上下夜副主任医师脑血管病、卒中后康复、老年痴呆、周围神经病变的治疗　上下夜主任医师脑血管病的诊治，神经康复，中枢神经系统感染疾病的诊治　上下夜主任医师脑血管病的诊治，癫痫的诊治及各类神经系统疾病诊治、脑电图学及．．．　上下夜主任医师脑血管病、痴呆、癫痫及神经内科疑难重症的诊治　上下夜主任医师各类神经系统疾病　上下夜副主任医师神经康复治疗、脑血管病的诊治　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山一院皮肤科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票副主任医师副教授　大疱性皮肤病、结缔组织病、皮肤血管炎及性病的诊治　上　９票下夜主任医师皮肤病与性传播疾病，白癜风的外科治疗、非淋菌性尿道炎的诊断和．．．　上　７票下夜副主任医师副教授　上　７票下夜副主任医师肤病与性病的诊治，对湿疹、皮肤癣病、银屑病、红斑狼疮、梅毒、．．．　上　３票下夜主任医师教授　临床皮肤性病学，临床免疫学，临床病理学，皮肤神经内分泌学　上　３票下夜主任医师教授　异位性皮炎、真菌性皮肤病、真菌过敏症、风疹与孕妇风疹综合征、．．．　上　４票下夜副主任医师血管瘤、疣专科，在皮肤激光、冷冻治疗及皮肤血管瘤、皮肤疣、银．．．　上　２票下夜副主任医师教授　皮肤血管炎、皮肤淋巴瘤、大疱性皮肤病、代谢性皮肤病和先天性皮．．．　上　１票下夜副主任医师皮肤外科，性病，整形美容　上　１票下夜主治医师讲师　白癜风、银屑病、痤疮、斑秃、扁平疣、尖锐湿疣　上１３票下夜主治医师上下夜主治医师上下夜主任医师常见皮肤疾病、结缔组织疾病、性传播疾病以及银屑病的诊断和治疗．．．　上　２票下夜副主任医师副教授　皮肤病与性病的诊断与治疗，手部皮炎和真菌性皮肤病，激光技术治．．．　上　２票下夜副主任医师感染性皮肤病、性传播疾病的诊治，对疑难皮肤病有较丰富的诊疗经．．．　上　５票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃中医学院附属医院中医骨伤科</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票膝骨性关节炎的保守治疗，各种四肢骨折，脊柱疾病的治疗　上　８票下夜副主任医师副教授　治疗退行性骨关节病，中医手法治疗颈、肩、腰腿痛及四肢骨折、脱．．．　上　６票下夜上４票下夜主治医师讲师　中医骨伤　上　３票下夜副主任医师副教授　中医手法治疗颈、肩、腰腿痛和较为复杂的骨折、脱位效果满意　上　３票下夜主任医师教授　中西医结合治疗骨科各种疾病，脊柱、关节等复杂性骨折手术、关节．．．　上　３票下夜上３票下夜主治医师讲师　颈肩腰腿痛的中医药防治　上　２票下夜主任医师教授　颈肩腰腿痛、骨质增生症、骨质疏松症及四肢骨折的治疗　上　２票下夜副主任医师中西医结合诊治颈、肩、腰腿痛、骨折、脱位、骨病，如颈椎病、肩．．．　上　２票下夜主任医师教授　各类创伤、骨病的诊治具有丰富的临床经验，尤其擅长处理各类骨病．．．　上　２票下夜副主任医师手术治疗四肢、脊柱骨折，颈椎病，腰椎间盘突出症及人工关节置换．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　中西医结合诊疗各种骨伤科常见病如髋、膝骨性关节炎、颈椎病、腰．．．　上　１票下夜副主任医师副教授　颈肩腰腿痛、老年骨关节病的防治　上　１票下夜上１票下夜副主任医师副教授　擅长四肢骨折的手术、手法复位治疗；骨质疏松症的药物治疗；骨折．．．　上　１票下夜上下夜上下夜副主任医师副教授　腰椎间盘突出症的诊断及手术　上下夜主治医师骨科颈肩腰腿痛，各类骨折。　上下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉协和医院肝胆外科门诊时间表</contenttitle>
<content>点击医生姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　医生姓名　擅长　一二三四五六日得票主任医师教授　肝脏肿瘤、胆道疾病、再次或多次胆道手术、疝及复发无张力修补，．．．　上２４票下夜主任医师教授　再次胆道手术、胆道损伤、胆道狭窄修复、胆道肿瘤、肝脏疾病、门．．．　上１１票下夜主任医师教授　肝内胆管结石和其他复杂肝内胆管疾病的微创化根治性外科治疗；肝．．．　上１１票下夜主任医师教授　肝胆胰脾、肝硬化门脉高压症等外科疾病以及器官移植的诊断治疗　上１０票下夜主任医师教授　肝胆外科门脉高压症疾病，腹部肿瘤、腹外疝、阻塞性黄疸登及普外．．．　上　９票下夜副主任医师肝脏及胆道肿瘤、胆道结石以手术为主的综合治疗。并积极开展开腹．．．　上　２票下夜主任医师教授　管与胆囊结石、肿瘤及息肉；阻塞性黄疸；肝硬化门静脉高压症。对．．．　上　１票下夜副主任医师肝，胆肿瘤、肝内外胆管结石、门脉高压，肝移植。腹腔镜手术治疗．．．　上下夜副主任医师副教授　肝胆外科及腹璧疝外科疾病的诊断和治疗　上　１票下夜主任医师教授　再次胆道手术、疑难复杂的各种胆肠吻合、胆道损伤的修复及胆道狭．．．　上　１票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神经外科显微手术，在颅脑外伤，高血压脑出血的治疗</contenttitle>
<content>主治医师下夜副主任医师神外疾病，颅内、髓内各部位肿瘤、癫痫、脑溢血、脑外伤、运动障．．．　上１９票下夜主任医师教授　头痛、脑外伤、脑血管病（脑出血）、脑肿瘤等的诊治。手术治疗脑．．．　上１０票下夜主任医师下夜主任医师下夜副主任医师神经系统肿瘤、出血性脑血管病、神经外科导航技术、重型颅脑外伤．．．　上　５票下夜副主任医师运动性障碍病、顽固性疼痛、脑瘫和精神疾患的外科治疗、神经疾病．．．　上　７票下夜主任医师颅脑外伤、脑血管病、神经系统肿瘤及功能神经外科的微创治疗　上　４票下夜主任医师下夜主治医师重型颅脑损伤，癫痫外科治疗，面肌痉挛、三叉神经痛外科治疗　上　４票下夜副主任医师　上　４票下夜副主任医师脑出血，颅内肿瘤治疗　上　４票下夜副主任医师上　２票下夜主任医师下夜主治医师脑血管疾病的血管内介入治疗（如脑动脉瘤、动静脉畸形、颈动脉海．．．　上　４票下夜主治医师脑胶质瘤的综合治疗，功能区肿瘤术前功能影像评估及术中功能监测．．．　上　３票下夜主任医师各类脑肿瘤、脑积水、脑脓肿、癫痫、脊髓肿瘤、三叉神经痛、颅脑．．．　上　３票下夜副主任医师颅脑损伤，颅内肿瘤，高血压脑出血的外科治疗　上　３票下夜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品是一种高浓度溶液，不可直接输注。在输注前，必须与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体溶液一起输注。１体积的本品应与至少５体积的载体溶液混合（例如：１００ｍｌ本品应加入至少５００ｍｌ载体溶液），混合液体中本品的最大浓度不应超过３．５％。　剂量根据分解代谢的程度和氨基酸的需要量而定。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为２克／Ｋｇ体重，通过本品供给的氨基酸和谷氨酰胺量应计算在内，通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的２０％。　每日剂量：１．５－２．０ｍｌ／ｋｇ体重，相当于０．３－０．４ｇＮ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺／ｋｇ体重（例如：７０ｋｇ体重病人每日需１００－１４０ｍｌ本品）。　每日最大剂量：２．０ｍｌ／ｋｇ体重。　加入载体溶液时，用量的调整：　当氨基酸需要量为１．５ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．２ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．３ｇ氨基酸由本品提供。　当氨基酸需要量为２ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．６ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．．４ｇ氨基酸由本品提供。　输注速度依载体溶液而定，但不应超过０．１ｇ氨基酸／ｋｇ体重／小时。　本品连续使用时间不应超过三周。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用苄星青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为青霉素的二苄基乙二胺盐［（Ｃ１６Ｈ１８Ｎ２Ｏ４Ｓ）２·Ｃ１６Ｈ２０Ｎ２］与适量缓冲剂及混悬剂混合制成的无菌粉末。【是否医保】是【规格】３０万单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用于预防风湿热复发，也可用于控制链球菌感染的流行。【用法用量】临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液。肌内注射，成人一次６０万～１２０万单位，２～４周１次；小儿一次３０万～６０万单位，２～４周１次。【不良反应】１．过敏反应：青霉素所致的过敏反应在应用本品与均可能发生，其中以皮疹等过敏反应为多见，白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应等少见，严重者如过敏性休克偶见；过敏性休克一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及使用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物过敏史者或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏，有青霉素过敏史者约有５％～７％的患者可能存在对头孢菌素类药物交叉过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】山东瑞阳制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３７９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干抗五步蛇毒血清</contenttitle>
<content>【用法用量】用法：通常采用静脉注射，也可作肌内或皮下注射，一次完成。用量：一般蝮蛇咬伤　注射抗蝮蛇毒血清６０００Ｕ；五步蛇咬伤　注射抗五步蛇毒血清８０００Ｕ；银环蛇或眼镜蛇咬伤　注射抗银环蛇毒血清１００００Ｕ或抗眼镜蛇毒血清２０００ＩＵ。以上剂量约可中和一条相应蛇的排毒量。视病情可酌情增减。注射前必须做过敏试验，阴性者才可全量注射。（１）过敏试验方法：取０．１ｍｌ抗血清加１．９ｍｌ生理氯化钠注射液，即２０倍稀释。在前臂掌侧皮内注射０．１ｍｌ，经２０～３０分钟，注射皮丘在２　ｃｍ　以内，且皮丘周围无红晕及蜘蛛足者为阴性，可严密观察下直接注射．若注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应。阳性可疑者，预先注射扑尔敏１０　ｍｇ（儿童根据体重酌减），１５分钟后再注射本品，若阳性者应采用脱敏注射法。（２）脱敏注射法：取氯化钠注射液将抗血清稀释２０倍。分数次做皮下注射，每次观察１０～２０分钟，第１次注射０．４ｍｌ。如无反应，可酌情增量注射。注射观察３次以上，无异常反应者，即可做静脉、肌内或皮下注射。注射前将制品在３７℃水浴加温数分钟。注射时速度应慢，开始每分钟不超过１ｍｌ以后亦不宜超过４ｍｌ。注射时，如有异常反应，应立即停止注射。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用。【注意事项】１、制品重溶后混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗血清的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗血清须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。遇有血清过敏反应，用抗过敏治疗。即肌内注射扑尔敏。必要时，应用地塞米松５ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液２０ｍｌ中静脉注射或氢化可的松琥珀酸钠１３５ｍｇ或氢化可的松１００ｍｇ加入２５％（或５０％）葡萄糖注射液４０ｍｌ中静脉注射，亦可静脉滴注。５、对蛇咬伤者，应同时注射破伤风抗毒素１５００ＩＵ～３０００ＩＵ。６、门诊病人注射抗血清后，需观察至少３０分钟方可离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用玻璃酸酶</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品为玻璃酸酶加适宜的赋形剂，经冷冻干燥的无菌制品。其效价应为标示量的９０．０％一１２０．０％【是否医保】是【规格】１５００单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于促使眼局部积贮的药液、渗出液或血液的扩散，促使玻璃体混浊的吸收、预防结膜化学烧伤后睑球粘连，并消除有关的炎症反应；（２）用于骨关节炎的治疗。【用法用量】本品以适量氯化钠注射液溶解，制成１５０单位／ｍｌ或适宜浓度的溶液。皮试：取上述药液，皮内注射约０．０２ｍｌ。如５分钟内出现具有伪足的疹块，持续２０～３０分钟，并有瘙痒感，示为阳性。但在局部出现一过性红斑，是由于血管扩张所引起，则并非阳性反应。（１）促进局部组织中药液、渗出液或血液的扩散，以上述药液注射于肿胀或其周围部位，用量视需要而定，但一次用量不超过１５００单位。（２）促进皮下输液的扩散：在皮下输液每１０００ｍｌ中添加本品１５０单位，可根据输液品种的不同（粘度和刺激性等）适当增加。（３）球后注射促进玻璃体混浊及出血的吸收，每次１００～３００单位／ｍｌ，每日１次。（４）结膜下注射促使结膜下出血或球后血肿的吸收，每次５０～１５０单位／０．５ｍｌ，每日或隔日一次。（５）　滴眼预防结膜化学烧伤后睑球粘连，治疗外伤性眼眶出血、外伤性视网膜水肿等：浓度为１５０单位／ｍｌ，每２小时滴眼１次。（６）关节腔内注射：每次２ｍｌ，每周一次，连续３～５周。【不良反应】个别情况下可致过敏反应，包括瘙痒、荨麻疹以及其他较严重的过敏反应。【禁忌】（１）恶性肿瘤患者禁用，以防止本品促进肿瘤的扩散．（２）心衰或休克病人禁用。（３）本品有导致感染扩散的危险，不得注射于感染炎症区及其周围组织。其他部位有感染者应慎用。【注意事项】（１）不可作静脉注射。（２）不能直接应用于角膜。（３）不能用于被虫叮蛰引起的肿胀。（４）水溶液极不稳定，宜临用前配制。剩余溶液可在３０　℃以下保存２周，但若有变色或沉淀则不可再用。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３２０２５８３９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输血用枸橼酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：枸橼酸钠。其化学名称为：２－羟基丙烷－１，２，３－三羧酸钠二水合物。【是否医保】否【规格】１０ｍｌ：０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用作输血、储血的抗凝剂。【用法用量】输血时防止血凝，每１００毫升全血中加入２．５％枸椽酸钠溶液１０毫升，可使血液不再凝固。【不良反应】在正常输血速度下，本品不会出现不良反应，当输血速度太快或输血量太大（１０００ｍｌ）以上时，受血者可因血钙过低和代谢性碱中毒而出现口唇发麻、手足抽搐，甚至出血倾向、血压下降，心室颤动或停搏。【注意事项】（１）当肝肾功能不全或新生儿酶系统发育不全，不能充分代谢枸椽酸钠，即使缓慢输血也可能出现血钙过低现象，应特别注意。（２）为预防椽酸钠盐中毒反应，大量输血时可静脉注射适量葡萄糖酸钙或氯化钙。一般每输注１０００毫升含枸椽酸钠血可静脉注射１０％葡萄糖酸钙１０毫升或５％氯化钙１０毫升，以中和输入的大量枸椽酸钠，防止低钙血症发生。钙剂应单独注射，不能加入血液中，以免发生凝血。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼美舒利干混悬剂</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人，一次０．０５～０．１ｇ（１～２袋），每日２次，餐后服用，按病情的轻重和患者的需要，可以增加到一次０．２ｇ（２袋），日服２次。儿童常用剂量为每日５ｍｇ／ｋｇ，分２至３次服用。老年病人的服药量应严格遵照医生的规定。医生可以根据情况适当减少以上所列的剂量。【不良反应】主要有胃灼热、恶心、胃痛等，但症状轻微、短暂，很少需要中断治疗。极少情况下出现过敏性皮疹。也可能产生头晕、嗜睡、消化道溃疡或肠道出血以及史蒂文斯－约翰逊（Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ）综合征等。【禁忌】（１）对本品、阿司匹林或其它非甾体抗炎药过敏者。（２）消化道出血或消化性溃疡活动期患者。（３）严重的肝功能不全，严重的肾功能障碍（肌酐清除率＜３０ｍｌ／分）患者。【注意事项】（ｌ）本品可与其它非甾体抗炎药有交叉过敏反应。（２）有出血性疾病、胃肠道疾病、接受抗凝血剂治疗或抗血小板聚集药物的患者应慎用。（３）本品通过肾脏排泄，如有肾功能不全，应根据内生肌苷清除率相应调整用药剂量。（４）在服用本品之后，如出现视力下降，应停止用药，进行眼科检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用乳糖酸阿奇霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为乳糖酸阿奇霉素的无菌冻干品。【是否医保】否【规格】０．５０ｇ（５０万阿奇霉素单位）【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：　１．由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。　２．由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１．治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２．治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素【不良反应】１．本品常见不良反应有：　（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。　（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。　（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。　（４）其他反应：如畏食、头晕或呼吸困难等。　２．本品也可引起下列反应：　（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。　（２）神经系统：头痛、嗜睡等。　（３）过敏反应：支气管痉挛等。　（４）其他反应：味觉异常等。　（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５．本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。６．治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０２７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸环丙孕酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】降低男性性欲倒错的性欲：一般治疗从１片ｂｉｄ开始，需要时可增加到２片ｂｉｄ，或甚至短期内　２片ｔｉｄ。药物应在饭后用少量液体吞服。当达到满意效果时，应试用最低可能剂量维持疗效，常常每日２次，每次半片即已足够。建立维持量或停止用药时，不应突然而应逐渐减量，间隔数周将每日剂量减少１片或最好半片。为了稳定治疗作用，必须延长使用本药一段时间，如果可能，同时采用心理治疗方法。不能手术的前列腺癌：睾丸切除术后为消除肾上腺皮质雄激素的作用：每次２片，每日１－２次（即１００－２００ｍｇ）。未行睾丸切除术：每次２片，每日２－３次（即２００－３００ｍｇ）。症状改变或减轻后，不应改变或中断治疗剂量。用促性腺激素释放激素激动剂（ＬＨ－Ｒｈａ）治疗时，为减少男性性激素的初始增加：开始时单用本药，每次２片，每日２次（即２００ｍｇ）５－７天，继之用本药每次２片，每日２次（共２００ｍｇ），与一种ＬＨ－Ｒｈａ同时使用，共３－４周。为消除在ＬＨ－Ｒｈａ治疗时肾上腺皮质雄激素的作用：连续抗雄激素治疗，服用本药每次２片，每日１－２次（即１００－２００ｍｇ）。女性重度雄性化体征：如非常严重的多毛症，雄激素依赖性严重脱发，最终导致秃顶（重度雄激素性脱发），常伴有重度痤疮及／或皮脂溢。育龄妇女治疗宜在月经周期第１天开始（即出血的第１天），只有闭经妇女可以立即开始药物治疗。这种情况下治疗的第１天被视作周期的第１天，按下列推荐用法常规观察。在周期的第１－１０天，每天餐后用水吞服２片本药，此外，这些妇女还服用含有雌、孕激素的制剂，如从月经周期的第１－２１天，每天服用１片口服避孕药，以提供必要的避孕保护作用并稳定月经周期。接受周期性联合治疗的妇女，应于每天的固定时间服药。若超过固定服药时间１２小时，则本周期的避孕效果可能降低，但是本药与口服避孕药仍应按说明继续服完，以避免本周期提早出血。遗漏的药片可忽略，但在周期的余下时间内应加用非激素的避孕方法（安全期法及测量体温法除外）。服药２１天后有停药７天的观察期，在此期间会发生撤退性出血，在第一疗程开始的整４个星期后，亦即同一个星期几，开始下一周期的联合治疗而不论出血是否停止。如果在停药期间未发生出血，应进行必要的诊断检查。临床症状改善以后，可以在联合治疗的头１０天内将本药的每天剂量减少至１片或半片，可能单独使用口服避孕药已足够。绝经后或行子宫切除术的患者可以单独使用本药。根据症状的严重程度，该药的平均用量应为每日１次，每次１至半片，共２１天，继之停药７天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ（按多巴酚丁胺计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】口服无效，静脉注入１～２分钟内起效，如缓慢滴注可延长到１０分钟，一般静注后１０分钟作用达高峰，持续数分钟。表观分布容积为０．２Ｌ／㎏，清除率为２４４Ｌ／小时，半衰期约为２分钟，在肝脏代谢成无活性的化合物。代谢物主要经肾脏排出。【用法用量】成人常用量将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５～１０μｇ／㎏给予，在每分钟１５μｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟＞１５μｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３～２．６７ｋＰａ（１０～２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７ｋＰａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５～１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。（２）对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。（３）本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。（４）梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。（５）下列情况应慎用：①心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；⑤室性心律失常可能加重；⑥心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山东方明药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５３２９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羟乙基淀粉２００／０．５氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５００ｍｌ：羟乙基淀粉２００／０．５　３０ｇ与氯化钠４．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】治疗和预防与手术、创伤、感染、烧伤有关的容量不足（循环血容量减少）和休克（容量补充治疗）　；减少手术中对供血的需要，例如，急性等容血液稀释＝ＡＮＨ　；治疗性血液稀释。【用法用量】治疗和预防血容量不足（低血容量）及休克（容量补充治疗）　：最大剂量为３３　ｍＬ／ｋｇ体重／天（贺斯６％）或２０　ｍＬ／ｋｇ体重／天（贺斯１０％），最大输液速度为２０　ｍＬ／ｋｇ体重／小时。治疗的时间和剂量取决于低血容量的时间和程度。减少外科手术中用血量（急性等容血液稀释－ＡＮＨ）　：在外科手术之前应即刻给予ＡＮＨ替代自体血液。ＡＮＨ治疗后，其目标血球容积应不低于３０％。替代比例为１　：１（贺斯６％　：血液）。贺斯６％的日剂量为　：２－３　ｘ　５００　ｍＬ　；放血　：２－３　ｘ　５００　ｍＬ。输注和放血速度均为　：１０００　ｍＬ／１５－３０分钟。如果预计可能需要血液制品以补充失血量，ＡＮＨ通常在手术之前作一次，如果开始的血球容积正常，则可重复使用。治疗性血液稀释治疗　：其目的是降低血球容积，治疗分等容稀释（放血）或高容量稀释（无放血）进行，剂量有低（２５０　ｍＬ），中（５００　ｍＬ）或高（２　ｘ　５００　ｍＬ）之分。输注速度　：０．５－２小时内２５０　ｍＬ，或４－６小时内５００　ｍＬ，或８－２４小时内２　ｘ　５００　ｍＬ。建议治疗１０天。起初的１０－２０　ｍＬ要缓慢静脉输入，密切观察病人（因可能会有过敏样反应）。由于对血液的稀释效应，每日的剂量及输液的速度应根据血量和血液浓缩的程度来决定。在没有心血管或肺功能危险的病人中使用胶体容量扩充剂，血球容积应不低于３０％。必须避免由于输液过快和用量过大导致的循环超负荷。【不良反应】极个别病例可能出现过敏样反应，如果发生不耐受反应，应立即停止输注并采取常规急救措施。长期每日给予中等及高剂量本药，常常导致一种难治性瘙痒，这种症状在治疗结束数周后仍会发生，持续数月会使病人情绪紧张。仅有极少的病例报告有肾区痛，在这样的病例中，应立即停止输注，并提供足够的液体及密切监测血清肌酐值。应用更高剂量时，由于血液稀释会发生出血时间延长，但不会引起临床出血，应监测血球容积的下降和血浆蛋白的稀释。【禁忌】严重充血性心力衰竭（心功能不全）　；肾功能衰竭（血清肌酐＞２　ｍｇ／ｄＬ和＞１７７　ｕｍｏｌ／Ｌ）　；严重凝血障碍（但危及生命的急症病例仍可考虑使用）　；过量液体负荷（水份过多）和严重的液体缺乏（脱水）　；脑出血　；淀粉过敏者。【注意事项】在治疗早期应监测血清肌酐水平，血清肌酐值在界限范围内时（１．２－２　ｍｇ／ｄＬ和１０６－１７７　ｕｍｏｌ／Ｌ，代偿性肾功能不全），每日监测液体平衡和肾潴留值很重要。尽管血清肌酐值正常，尿液病理学检查却显示存在代偿性肾损害，在这种情况下应每日监测血清肌酐值。如果血清肌酐值及尿检查结果正常，治疗需持续几天时，有必要每日监测肾潴留值１－２次。必须保证供给足够的液体（每日２－３升）。有肺水肿及慢性肝病的患者慎用。文献中已有描述，若病人患有耳神经障碍，如突发性耳聋、耳鸣或听觉损伤时，其给药剂量与瘙痒发生频率之间有相关关系，在这样的病例中，最好将最大剂量减至每天２５０　ｍＬ／天，这将减少瘙痒副反应的发生，但应同时保证病人有足够的液体入量。给予羟乙基淀粉后，血清淀粉酶的浓度会升高（干扰胰腺炎的诊断）。定期检查血清电解质及液体出入量的平衡是必要的。【贮藏】密封保存。【生产企业】杭州民生药业集团有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６１３０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西拉普利片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：西拉普利。其化学名称为：９（Ｓ）［［１（Ｓ）－（乙氧羧基）－３－苯丙基］氨基］－八氢－１０－氧代－６Ｈ－哒嗪并［１，２］二氮　－１（Ｓ）羧酸－水合物。【适应症】用于治疗原发性高血压和肾性高血压，也可与洋地黄和（或）利尿剂合用治疗慢性心力衰竭。【用法用量】口服：应在每天的同一时间内服药，餐前或餐后服药均可。　（１）原发性高血压：通常剂量是２．５～５．０ｍｇ，每日一次。推荐的起始剂量为１ｍｇ片剂，每日１次。起始剂量很少能达到所需的疗效，应根据每个病人的血压情况分别调整剂量。如每日１次５ｍｇ仍不能控制血压时，则可加用非潴钾利尿药以增强其降压效果。　（２）肾性高血压：与原发性高血压相比，血管紧张素转换酶抑制剂能更显著地减低肾性高血压。所以治疗肾性高血压时，起始剂量应为０．５ｍｇ或０．２５ｍｇ，每日１次。维持剂量应按个体调整。　（３）服用利尿剂的高血压病人：在治疗前２～３天，应停用利尿剂以减少可能发生的症状性低血压。但如需要，以后可再恢复使用。这类病人的推荐起始剂量为０．５ｍｇ，每日１次。（４）慢性心力衰竭：可与洋地黄和（或）利尿剂联合使用治疗慢性心力衰竭，起始剂量应以０．５ｍｇ，每日一次，并在严格的医生指导下进行。可根据耐受情况及临床状况将剂量增加至１ｍｇ，每日１次的最大维持剂量。此外，若需要把维持剂量调整至１～２．５ｍｇ之间，应根据病人的反应、临床状况及耐受性而进行调整。通常最大剂量为５ｍｇ，每日１次。　临床试验结果证明，慢性心力衰竭病人的西拉普利拉清除率与肌酐清除率相互关联，因此慢性心力衰竭和肾功能不全病人应按肾功能调整用药剂量。（见下表）　肌酐清除率起　始剂量最大剂量＞４０ｍｌ／ｍｉｎ　１ｍｇ每日１次５ｍｇ每日１次１０～４ｍｌ／ｍｉｎ　０．５ｍｇ每日１次２．５ｍｇ每日１次＞１０ｍｌ／ｍｉｎ　根据血压情况　０．２５～０．５ｍｇ　每周１～２次需要血液透析的病人，应在不进行透析时服用，剂量应根据血压情况调整。如同其他血管紧张素转换酶抑制剂一样，使用高流量聚丙烯腈膜透析时会产生过敏反应，要避免这种情况，就应改用其他降压药，或是改换透析膜种类。（５）肝硬化：在极少情况下肝硬化病人需服用。由于可能会导致严重的低血压，故必须以０．５ｍｇ或０．２５ｍｇ每日１次的起始剂量谨慎用药。（６）老年人：以每日０．５ｍｇ片剂作为起始剂量进行治疗，并根据不同病人的耐受性、疗效及临床状况以１～２．５ｍｇ的维持剂量用药。（７）儿童：由于尚未定出对儿童的药物效能及安全范围，故尚无法推荐儿童服用方案。【不良反应】最常见不良反应是头痛与头晕。其他发生率少于２％的不良反应包括乏力，低血压、消化不良、恶心、皮疹和干咳。大多数不良反应是短暂性的，轻度或中度，无需中止用药。特异性反应：与其他血管紧张素转换酶抑制剂一样，罕见血管神经性水肿。但由于此症可能伴有喉头水肿，故一旦波及面部、口唇、舌、声带和（或）喉头时，必须立刻停用并进行适当治疗。某些病人中有血红蛋白、红细胞压积和（或）白细胞计数降低的报告，但尚无病例证明与本品有明确关系。【禁忌】（１）对该药或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏或患有腹水的病人。（２）主动脉瓣狭窄或心脏流出道阻塞病人。（３）单侧或双侧肾动脉狭窄病人。【注意事项】（１）用血管紧张素转换酶抑制剂治疗偶见症状性低血压。特别是因呕吐、腹泻，先已服用利尿剂、低钠饮食或血透后腹水低钠或低血容量的病人；（２）急性低血压病人必须平卧休息，必要时静脉滴注氯化钠注射液水或扩容剂。（３）慢性心力衰竭病人用可能会导致血压显著降低。（４）外科麻醉：血管紧张素转换酶抑制剂与具有降压作用的外科麻醉剂合用时，能导致动脉性低血压，发生这种情况时，则应以静脉输液法扩大血容量。无效时，应静脉滴注血管紧张素Ⅱ。（５）过敏样反应：虽然过敏样反应机制尚未确立，但已有临床显示，病人在服用血管紧张素转换酶抑制剂期间（包括西拉普利），若使用高流量多丙烯腈膜继续血透、血过滤或ＬＤＬ分离性输血，可导致过敏性反应或过敏样反应，包括危及生命的休克。故正在接受血管紧张素转换酶抑制剂的病人一定要避免以上各种治疗。（６）此外，若病人在服用血管紧张素转换酶抑制剂期间，同时接受用黄蜂或蜜蜂毒液作脱敏治疗，可能发生过敏性反应。因此，在接受脱敏治疗前一定要停止服用西拉普利，在这种情况下，不可用？－阻滞剂来代替西拉普利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利福昔明干混悬剂</contenttitle>
<content>【用法用量】成人：口服。每次０．２ｇ，每日３－４次。　１２随以上儿童剂量同成人。６－１２岁儿童：口服。每次０．１－０．２ｇ（１－２包），每日４次。可根据医嘱调节剂量和服用次数。除非是医嘱的情况下，每以疗程不超过７天。【不良反应】部分患者用药后可出现恶心（通常出现在第一次服药后），但症状可迅速消退。大剂量长期服用，极少数患者可出现荨麻疹样皮肤反应。１．中枢神经系统　有出现头痛的报道。２、代谢／内分泌系统　肝脏脑病患者服用本药后可出现体重下降、血清钾和血清钠浓度轻微升高。３、胃肠道系统　常见的症状为腹涨、腹痛、恶心、呕吐。以上症状发生率低于１％。４、皮肤　大剂量长期用药，极少数患者可能出现荨麻症样皮肤反应。５．其他　有用药后可能引起水肿的报道。【禁忌】以下患者禁用：１、本药或利福霉素类药过敏者；２、　肠梗阻者；３、严重的肠道溃疡性病变者。【注意事项】１、　儿童服用本药不能超过７日。２、　对６岁以下儿童建议不要服用本药片剂或胶囊。３、　长期大剂量用药或肠黏膜受损时，有极少量（少于１％）被吸收，导致尿液呈粉红色。４、　请置于儿童触及不到的地方。５、　如果产生了对抗生素不敏感的微生物，应中断治疗并采取其他适当治疗措施。６、　对驾驶员和操纵机器者的影响：未知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脾肾两助丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号脾肾两助丸　太原大宁堂药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１０６６脾肾两助丸　山西旺龙药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２０６０４脾肾两助丸　山西天生制药有限责任公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１２９６脾肾两助丸　山西天陆达药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１２７５脾肾两助丸　山西天九制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２０８０３脾肾两助丸　山西双人药业有限责任公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１７６９脾肾两助丸　山西省潞城中药厂　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１９７１脾肾两助丸　山西省侯马中药厂　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１５１２脾肾两助丸　山西开元制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１５６８脾肾两助丸　山西华康药业股份有限公司　每１０丸重１ｇ（水蜜丸）　非处方　否　国药准字Ｚ２００５４０９０脾肾两助丸　山西广誉远国药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２０５０１脾肾两助丸　山西崇安堂药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２１３６５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人用狂犬病纯化疫苗（Ｖｅｒｏ细胞）</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品系用狂犬病毒固定毒（ＣＴＮ－１Ｖ）适应株，接种Ｖｅｒｏ细胞，培养后，收获病毒液，经浓缩、灭活、纯化后加入氢氧化铝佐剂而成。液体疫苗为加氢氧化铝佐剂而成。【适应症】本疫苗免疫接种后，可刺激机体产生抗狂犬病毒免疫力，用于预防狂犬病。【用法用量】１、一般咬伤者于０（第１天，当天）、３（第４天，以下类推）、７天、１４天、２８天各注射本疫苗１剂，儿童用量相同。严重咬伤者（头、面、颈、手指、多部位３处咬伤者，咬伤皮肤或舔触粘膜者），应按上述方法注射本疫苗。并应于０天、３天注射加倍量疫苗，并于０天注射本疫苗的同时用抗狂犬病血清（４０ＩＵ／ｋｇ）或狂犬病免疫球蛋白（２０ＩＵ／ｋｇ）浸润咬伤局部和肌内注射。凡联合使用抗狂犬病血清或免疫球蛋白者，必须在全程疫苗注射完毕后再加强注射２－３针疫苗，即在全程注射后第１５、７５天或第１０、２０、９０天加强。２、本疫苗供上臂三角肌肌内注射。儿童应在大腿前侧区肌内注射。禁止臀部注射。３、使用前将疫苗振摇成均匀悬液。以无菌程序将疫苗吸入注射器内。４、对未咬伤健康者预防注射，可按０、７、２１天接种程序注射３针。【不良反应】注射后有轻微局部及全身反应，可自行缓解，偶有皮疹。若有速发性过敏反应、神经性皮下水肿、荨麻疹等较严重副反应者，可作对症治疗。【禁忌】由于狂犬病是致死性疾病，疫苗注射无禁忌症。【注意事项】１、疫苗瓶壁有裂纹、标签不清及有异物者均不可使用。２、切忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸阿米卡星</contenttitle>
<content>【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注，首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／分者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０％～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０％～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别出现肾功能衰竭的报道。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸性粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度应保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日一次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１ｍｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水份，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内将上述溶液缓慢滴入，婴儿患者稀释的液量相应减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安乃近注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】深部肌肉注射一次０．２５～０．５ｇ；小儿一次５～１０ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】本品对胃肠道的刺激虽较小，但可引起以下各种不良反应：①血液方面，可引起粒细胞缺乏症，发生率约１．１％，急性起病，重者有致命危险，亦可引起自身免疫性溶血性贫血、血小板减少性紫癜、再生障碍性贫血等；②皮肤方面，可引起荨麻疹、渗出性红斑等过敏性表现，严重者可发生剥脱性皮炎、表皮松解症等；③局部反应，注射部位可有红肿、疼痛，数天后才消退；有的患者呈毒血症症状，皮下出血点，或有紫黑色脓液，常需数月后痊愈。④过敏性皮疹或药热、荨麻疹、严重者可有剥脱性皮炎、大疱性表皮松解症导致死亡。个别病例可发生过敏性休克，甚至导致死亡。⑤注射给药时偶致大汗淋漓，发生虚脱症状。【禁忌】对本品或氨基比林有过敏史者禁用。【注意事项】（１）本品较易引起不良反应，尤不宜用穴位注射，特别禁用于关节部位穴位。（２）对药物过敏者（如对吡唑酮类药物）不宜用，不得与任何其他药物混合注射。（３）本品不应长期使用。较长时间使用可引起粒细胞减少，血小板减少性紫癜，严重者可有再生障碍性贫血甚至导致死亡。（４）应严格控制剂量，成人一次不得超过０．５ｇ，小儿一次以８～１０ｍｇ／ｋｇ为宜。（５）体弱者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洛伐他汀片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量口服：１０～２０ｍｇ，每日一次，晚餐时服用。剂量可按需要调整，但最大剂量不超过每天８０ｍｇ。【不良反应】１．本品最常见的不良反应为胃肠道不适、腹泻、胀气，其他还有头痛、皮疹、头晕、视觉模糊和味觉障碍。２．偶可引起血氨基转移酶可逆性升高。因此需监测肝功能。３．少见的不良反应有阳萎、失眠。４．罕见的不良反应有肌炎、肌痛、横纹肌溶解，表现为肌肉疼痛、乏力、发烧，并伴有血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿等，横纹肌溶解可导致肾功能衰竭，但较罕见。本品与免疫抑制剂、叶酸衍生物、烟酸、吉非罗齐、红霉素等合用可增加肌病发生的危险。５．有报道发生过肝炎、胰腺炎及过敏反应如血管神经性水肿。【禁忌】１．对洛伐他汀过敏的患者禁用。对其他ＨＭＧ－ＣｏＡ还原酶抑制剂过敏者慎用。２．有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。【注意事项】１．用药期间应定期检查血胆固醇和血肌酸磷酸激酶。应用本品时血氨基转移酶可能增高，有肝病史者服用本品还应定期监测肝功能试验。２．在本品治疗过程中如发生血氨基转移酶增高达正常高限的３倍，或血肌酸磷酸激酶显著增高或有肌炎、胰腺炎表现时，应停用本品。３．应用本品时如有低血压、严重急性感染、创伤、代谢紊乱等情况，须注意可能出现的继发于肌溶解后的肾功能衰竭。４．肾功能不全时，本品剂量应减少。５．本品宜与饮食共进，以利吸收。６．饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在治疗期间，禁止近期或同时使用含雌激素的药物。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】３．７５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】需要把性类固醇血清浓度降低至去势水平者，如：激素依赖性前列腺癌，子宫内膜异位症，子宫肌瘤等。【用法用量】常用剂量为５００ｕｇ／次／天，连续７天，然后以１００ｕｇ／次／天皮下注射作为维持量。体外授精术：治疗周期第一天开始以５００ｕｇ／次／天皮下注射，直至给予ｈＣＧ。中枢性性早熟（９岁以下女孩和１０岁以下男孩）给药剂量应依据体重而定。治疗开始时在当天、当天注射后第１４和２８天注射适当剂量的本品，此后每４周注射１次。若疗效不佳，则每３周注射１次。体重小于２０ｋｇ的儿童给半量（１．８７５ｍｇ）；体重在２０－３０ｋｇ的儿童给予２／３剂量（２．５ｍｇ）；体重大于３０ｋｇ的儿童给全剂量（３．７５ｍｇ）。骨龄超过１２岁的女孩和１３岁的男孩应停止治疗。【不良反应】男性：潮红，阳萎及性欲减退。酶活性增加，血栓性静脉炎及罕有男子女性乳房。女性：潮红，出血，阴道干涸，交媾困难，抑郁，肝酶水平增高，感觉异常及视觉障碍。少见副作用：轻微过敏症状如发热、瘙痒、头痛、疲乏和睡眠紊乱。儿童：偶尔发生出血和分泌、呕吐、恶心和过敏反应。【禁忌】孕妇，临床上表现为骨质疏松或其危险性（如骨密度降低），对本药中任何成份过敏者，非激素依赖性的前列腺癌或前列腺切除手术后的病人禁用。儿童渐进性脑瘤者禁用。【注意事项】治疗期间应密切监测性类固醇血清水平。少数男性病人在治疗开始时，因血清睾丸酮含量短暂的增加，可引至暂时性尿道梗塞或骨骼疼痛等症状。因此，在治疗的开始几周内需严密监护，在疗程开始时使用抗雄激素药物，可以防止血清睾丸酮水平暂时性增加。女性应采用激素药物以外的方法避孕。在治疗期间不得使用雌激素类药物，且治疗子宫肌瘤时，偶见子宫缩小，速率与肌瘤缩小速率不成比例时，引至出血及脓毒症，须经常使用如超声影像技术的方法测量子宫及肌瘤的大小。治疗期间，月经应该停止，若正常月经仍然继续时，应作适当处理。排除其他性早熟（假性性早熟和非激素依赖性早熟）。【贮藏】２－８℃避光贮藏。【生产企业】辉凌（德国）制药有限公司（Ｆｅｒｒｉｎｇ　ＧｍｂＨ）【批准文号】注册证号Ｈ２００４０２３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碳酸锂缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服　剂量应逐渐增加并参照血锂浓度调整，治疗期一日０．９～１．５ｇ，分１～２　次服用，维持治疗一日０．６～０．９ｇ。【不良反应】常见不良反应口干、烦渴、多饮、多尿、便秘、腹泻、恶心、呕吐、上腹痛。神经系统不良反应有双手细震颤、萎靡、无力、嗜睡、视物模糊、腱反射亢进。可引起白细胞升高。上述不良反应加重可能是中毒的先兆，应密切观察。【禁忌】肾功能不全者、严重心脏疾病患者禁用。【注意事项】由于锂盐的治疗指数低，治疗量和中毒量较接近，应对血锂浓度进行监测，帮助调节治疗量及维持量，及时发现急性中毒。治疗期应每１－２周测量血锂一次，维持治疗期可每月测定一次。取血时间应在次日晨即末次服药后１２小时。急性治疗的血锂浓度为０．６～１．２ｍｍｏｌ／Ｌ，维持治疗的血锂浓度为０．４～０．８ｍｍｏｌ／Ｌ，　１．４ｍｍｏｌ／Ｌ视为有效浓度的上限，超过此值容易出现锂中毒。脑器质性疾病、严重躯体疾病和低钠血症患者慎用本品。服本品患者需注意体液大量丢失，如持续呕吐、腹泻、大量出汗等情况易引起锂中毒。服本品期间不可用低盐饮食。长期服药者应定期检查肾功能和甲状腺功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨力农注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品５０ｍｇ用适量的生理盐水稀释后使用。负荷量：０．５～１．０ｍｇ／ｋｇ，５～１０分钟缓慢静脉注射，继续以５～１０？ｇ／（ｋｇ·ｍｉｎ）静脉滴注，单次剂量最大不超过２．５ｍｇ／ｋｇ。每日最大量＜１０ｍｇ／ｋｇ。疗程不超过２周。应用期间不增加洋地黄的毒性，不增加心肌耗氧量，未见对缺血性心脏病增加心肌缺血的征象，故不必停用洋地黄、利尿剂及血管扩张剂。【不良反应】可有胃肠反应、血小板减少（用药后２～４周）、室性心律失常、低血压及肝肾功能损害。偶可致过敏反应，出现发热、皮疹，偶有胸痛、呕血、肌痛、精神症状、静脉炎及注射局部有刺激。长期口服副作用大，甚至导致死亡率增加，口服制剂已不再应用，只限用于对顽固性心力衰竭短期静脉应用。【禁忌】严重低血压。【注意事项】１．静脉注射用生理盐水稀释成１～３ｍｇ／ｍｌ。２．用药期间应监测心率、心律、血压、必要时调整剂量。３．不宜用于严重瓣膜狭窄病变及肥厚梗阻性心肌病患者。急性心肌梗死或其他急性缺血性心脏病患者慎用。４．合用强利尿剂时，可使左室充盈压过度下降，需注意水、电解质平衡。５．对房扑、房颤患者，因可增加房室传导作用导致心室率增快，宜先用洋地黄制剂控制心室率。６．肝肾功能损害者慎用。７．尚无用于心肌梗死、孕妇、哺乳妇女及儿童的经验，使用时应慎重。８．本品不能用含右旋糖酐或葡萄糖的溶液稀释。９．与速尿混用立即产生沉淀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿化痰止咳糖浆</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】桔梗流浸膏　１０ｍｌ　桑白皮流浸膏　１５ｍｌ　吐根流浸膏　３ｍｌ　盐酸麻黄碱　０．３７５ｇ。【是否医保】否【规格】每支装１０ｍｌ，每瓶装６０ｍｌ；每瓶装１００ｍｌ【剂型】【是否处方】处方【适应症】祛痰止咳。用于小儿咳嗽，支气管炎。【用法用量】口服，一岁至二岁一次２～３ｍｌ，二岁至五岁一次３～５ｍｌ，六岁至十岁一次５～１０ｍｌ，一岁以内酌减；一日３～４次。【不良反应】可见恶心、呕吐。【禁忌】高血压、动脉硬化、心绞痛、甲状腺功能亢进等患者禁用。【注意事项】１．忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．婴儿及糖尿病患儿应在医师指导下服用。３．心脏病患儿慎用。脾虚易腹泻者慎服。４．本品含盐酸麻黄碱。运动员慎用；青光眼患者应在医师指导下使用；服用后如有头晕、头痛、心动过速、多汗等症状应咨询医师或药师。５．本品为祛痰、止咳的中西药复方制剂，适用于小儿肺热咳嗽轻症。６．不能过量服用，可引起严重的恶心呕吐。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封．【生产企业】广西邦琪药业有限公司【批准文号】国药准字Ｚ４５０２２０１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林克拉维酸钾颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人　肺炎及其他中重度感染：一次６２５ｍｇ，每８小时１次，疗程７－１０日。其他感染：一次３７５ｍｇ，每８小时１次，疗程７－１０日。　小儿　①新生儿及３个月以内婴儿。按阿莫西林计算，按体重一次１５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。②体重≤４０ｋｇ的小儿。按阿莫西林计算，一般感染：按体重一次２５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次；或按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。疗程７－１０日。其他感染剂量减半。４０ｋｇ以上的儿童可按成人剂量给药。　肾功能减退者　肌酐清除率＞３０ｍｌ分钟者不需减量；肌酐清除率１０－３０ｍｌ／分钟者每１２小时口服本品２５０－５００ｍｇ（以阿莫西林计）；肌酐清除率＜１０ｍｌ分钟者每２４小时口服本品２５０－５００ｍｇ（以阿莫西林计）。　血液透析患者　根据病情轻重，每２４小时口服本品２５０－５００ｍｇ（以阿莫西林计）；在血液透析过程中及结束时各加服１次。【不良反应】１、常见胃肠道反应如腹泻、恶心和呕吐等。　２、皮疹，尤其易发生于传染性单核细胞增多症者。　３、可见过敏性休克、药物热和哮喘等。　４、偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞降低及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【注意事项】１、对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史和严重肝功能障碍者慎用。　２、本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。　３、本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。　４、肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加服本品１次。　５、对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。　６、严重肝功能减退者慎用。长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。　７、对实验室检查指标的干扰：（１）硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；（２）可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童用药的安全性及效果均不确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：１，４，３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇二硝酸酯。【是否医保】是【规格】【剂型】胶囊剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄和／或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭；肺动脉高压的治疗。【用法用量】片剂：一次２０～４０ｍｇ，１日２次。由于个体反应不同，需个体化调整剂量。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓和心绞痛加重，罕见虚脱及晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；原发性肺动脉高压；对硝基化合物过敏者【注意事项】低充盈压的急性心急梗死、主动脉或二尖瓣狭窄、体位性低血压、颅内压增高者慎用。不应突然停止用药，以避免反跳现象。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】Ｘ２００００３６２、Ｘ２００００３６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更易致肾功能损害，慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】去痛片【主要成分】每片含氨基比林１５０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ、咖啡因５０ｍｇ、苯巴比妥１５ｍｇ。【是否医保】否【规格】复方【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品用于感冒引起的发热、关节痛、神经痛、头痛以及偏头痛、痛经等轻至中度疼痛，尤其适用于对阿司匹林过敏或不适于用阿司匹林者（如水痘、血友病、出血性疾病、抗凝治疗的病人以及消化性溃疡、胃炎患者等）。【用法用量】口服，成人０．３ｇ～０．６ｇ／次，４次／日，最大量２ｇ／日，退热疗程不超过３日，镇痛不宜超过１０日。小儿按体重每次１０ｍｇ～１５ｍｇ／ｋｇ，每４ｈ～６ｈ服１次；１２岁以下小儿不超过５次／日，疗程不超过５日。【不良反应】本复方所含氨基比林和非那西丁均有明显不良反应。服用氨基比林可有呕吐、皮疹、发热、大量出汗及发生口腔炎等，少数可致中性粒细胞缺乏、再生障碍性贫血、渗出性红斑、剥脱性皮炎、龟头糜烂等。长期服用非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还易使血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，导致紫绀，还可引起溶血、肝脏损害，并对视网膜有一定毒性。【禁忌】对氨基比林、非那西丁、咖啡因或苯巴比妥类药物过敏者禁用。【注意事项】妊娠Ｂ类、肝、肾功能不全患者及孕妇慎用。大量或长期用药应定期作造血功能及肝功能检查。中毒时可用乙酰半胱氨酸解毒，开始口服按体重１４０ｍｇ／ｋｇ，然后以７０ｍｇ／ｋｇ每４ｈ服１次，共用１７次，病情严重时可静脉给。【贮藏】密封。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５６３８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醒脑安神片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号醒脑安神片　沈阳中药制药有限公司　每片重０．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９４３醒脑安神片　内蒙古蒙药股份有限公司　每片重０．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９４１醒脑安神片　牡丹江哈慈中药厂　每片重０．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９３９醒脑安神片　辽宁先臻制药有限公司　每片重０．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９２３醒脑安神片　辽宁可济药业有限公司　每片重０．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９３４醒脑安神片　辽宁金丹药业有限公司　每片重０．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９３６醒脑安神片　辽宁华鑫药业有限公司　每片重０．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９３８醒脑安神片　黑龙江龙桂制药有限公司　每片重０．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９３０醒脑安神片　好护士集团辽宁桓仁药业有限公司　薄膜衣每片重．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９３７醒脑安神片　大连美罗中药厂有限公司　每片重０．３４ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００２６９２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸巴龙霉素片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：硫酸巴龙霉素。其化学名称为：Ｏ－２－氨基－２－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→４）－Ｏ－［Ｏ－２，６－二氨基－２，６－二脱氧－ｂ－Ｌ－艾吡喃糖基－（１→３）－ｂ－Ｄ－核呋喃糖基－（１→５）］－２－脱氧－Ｄ－链霉胺硫酸盐。【适应症】１．主要用于肠阿米巴病的治疗，对肠外阿米巴病无效。　２．可用于肠道隐孢子虫病的治疗。　３．亦可用于结肠手术前准备及肝昏迷等。【用法用量】口服。　１．肠阿米巴病　成人一次０．５ｇ，一日３次，共７日。儿童一日３０ｍｇ／ｋｇ，分３次服用。　２．隐孢子虫病　成人一次０．５～０．７５ｇ，一日３次。　３．结肠手术前准备及肝昏迷患者　成人一次１ｇ，一日３　次。【不良反应】口服可引起食欲减退、恶心、呕吐、腹泻等，偶可引起吸收不良综合征。长期口服可引起二重感染。【禁忌】对巴龙霉素或其他氨基糖苷类抗生素过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏　对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素或阿米卡星过敏的患者也可能对本品过敏。　２．在用药过程中宜定期进行尿常规和肾功能测定，以防止出现肾毒性，并进行听力检查或听电图测定。　３．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力、帕金森病、肾功能损害及溃疡性结肠炎患者。　４．长期口服本品的慢性肠道感染患者，尤其伴有肾功能减退或同服其他耳毒性或肾毒性药物者，尤应注意出现肾毒性或耳毒性症状的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吸附破伤风疫苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２．０ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于预防破伤风。【用法用量】上臂外侧三角肌附着处皮肤用７５％酒精消毒，酒精干后，肌内注射。剂量：（１）无破伤风类毒素免疫史者应按下表方法进行全程免疫。（２）经全程免疫和加强免疫之人员，自最后１次接种后３年以内受伤时，不需注射本品，超过３年者应用本品加强注射１次，严重污染的创伤或受伤前未经全程免疫者，除注射本品外，可酌情在另一部位注射破伤风抗毒素或破伤风免疫球蛋白。（３）用含破伤风类毒素的混合制剂做过全程免疫者，以后每１０年用本品加强注射１针即可。孕妇可在妊娠第４个月注射第１针，６７个月时注射第２针，每次注射０．５ｍｌ。【不良反应】注射本品后局部可有红肿、疼痛、发痒或有低热、疲倦、头痛等，一般不需处理即行消退。【禁忌】患严重疾病、发热或有过敏史者及注射破伤风类毒素后发生神经系统反应者禁用。【注意事项】１．使用时应充分摇匀，如出现摇不散之凝块、异物，安瓿有裂纹，制品曾经冻结，标签不清及过期失效者均不可使用。２．注射后局部可能有硬结，１～２个月即可吸收，注射第２针时应换另侧部位。３．应备肾上腺素，供偶有发生休克时急救用。【贮藏】于２～８℃避光保存和运输，不可冻结。【生产企业】北京天坛生物制品股份有限公司【批准文号】国药准字Ｓ１０８２００２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妊娠期妇女禁用。</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）开始治疗前，应进行全面彻底的内科及妇科检查（包括乳房检查及宫颈的细胞涂片）。（２）出现以下情况应立即停药，第一次发生偏头痛或频繁发作少见的严重头痛、突发性感觉障碍（如视觉或听觉障碍）、血栓性静脉炎或血栓栓塞的前发指征（如异常的腿痛或腿肿、不明原因的呼吸或咳嗽时的刺痛感）、胸部疼痛及紧缩感、发生黄疸、肝炎、全身瘙痒、癫痫发作次数增加、血压显著增高。（３）如果规律地服用其他药物（如巴比妥类、保泰松、乙内酰脲、利福平、氨苄西林）应告诉医生，因这些药物可干扰本品的作用，另外本品会使口服降糖药或胰岛素的需要量发生改变。（４）如果极个别病例发生子宫出血，病人须咨询医生以弄清病因。（５）如果患者患有下列疾病，须告知医生，如糖尿病、高血压、静脉曲张、耳硬化症、多发性硬化、癫痫、卟啉症、手足抽搐、小舞蹈病，所有患者上述疾病以及有静脉炎病史的患者，须在临床严密监护下用药。（６）个别良性或恶性肝脏肿瘤患者，服用激素类药物后，（本品也含有此类物质），可能发生危及生命的腹腔内出血。因此，若发生异常的上腹部症状，且短时间内不自行消失，应告诉医生。（７）雌激素类药物的益处是无可争辩的，而且已被科学证实，然而，最近有观点表明，更年期的长期的非对抗性的雌激素治疗，可能会增加子宫内膜癌的发病率，由于这一可疑的危险性尚不能完全除外，故子宫内膜增生应避免行非对抗性的雌激素治疗，而应外给予孕激素类药物，任何病人均应遵守医生处方的剂量，包括有关间断服药的医嘱和疗程，而且应遵守妇科复查的约定。（８）待手术前（提前６周）及肢体固定术（如事故后）时应停用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每片含：利福平１２０ｍｇ，　异烟肼　８０ｍｇ，吡嗪酰胺２５０ｍｇ</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】异福酰胺片【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核病的初治和非多重性耐药的结核病患者的２个月强化期治疗。【用法用量】口服，于饭前１～２小时服用，一日１次。体重３０～３９ｋｇ者，一次３片（含利福平０．３６ｇ、吡嗪酰胺０．７５ｇ和异烟肼０．２４ｇ）；体重４０～４９ｋｇ者，一次４片（含利福平０．４８ｇ、吡嗪酰胺１．０ｇ和异烟肼０．３２ｇ）；体重５０ｋｇ及以上者，一次５片（含利福平０．６ｇ、吡嗪酰胺１．２５ｇ和异烟肼０．４ｇ）。疗程２个月。【不良反应】１．消化道反应最为多见，口服本品后可出现畏食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应。２．肝毒性为本品的主要不良反应，在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。不良反应表现为食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）及深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性）。３．变态反应包括发热、多形性皮疹、淋巴结病、脉管炎、紫癜、哮喘、过敏性休克等。大剂量间歇疗法后偶可出现“流感样症候群”，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。４．神经系统毒性：周围神经炎多见于慢乙酰化者，并与剂量有明显关系。较多患者表现为步态不稳、麻木针刺感、烧灼感或手脚疼痛。此种反应在铅中毒、动脉硬化、甲亢、糖尿病、酒精中毒、营养不良及孕妇等较易发生。每日服用维生素Ｂ６１０～５０ｍｇ可以预防或缓解症状。其他毒性反应如兴奋、欣快感、失眠、丧失自主力、中毒性脑病或中毒性精神病则均属少见，视神经炎及萎缩等严重毒性反应偶有报道。５．血液系统可有中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少、贫血、高铁血红蛋白血症等。６．可引起活动性痛风、关节痛。７．其他如凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、口干、高血压、维生素Ｂ６缺乏症、高血糖症、代谢性酸中毒、内分泌功能障碍等偶有报道。【禁忌】１．对异烟肼、吡嗪酰胺、利福平及利福霉素类抗菌药过敏者禁用。２．肝功能严重不全、胆道阻塞者、儿童和３个月以内孕妇禁用。【注意事项】１．酒精中毒、精神病、癫痫、糖尿病、痛风、肝功能损害者慎用。３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２．交叉过敏反应，对乙硫异烟胺、烟酸或其他与吡嗪酰胺、异烟肼化学结构相似的药物过敏的患者也可能对本品过敏，不宜应用本品。３．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高；用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。４．利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。５．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成ｇ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。６．利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术，并注意口腔卫生，刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７．高胆红素血症系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗期间应严密监测肝功能变化。８．应用本品疗程中血尿酸常增高，可引起急性痛风发作，须进行血清尿酸测定。９．肝功能减退的患者除非必要，通常不宜采用本品，若使用需减少剂量。严重肾功能减退者需减量。１０．在初治肺结核（其结核杆菌的耐药率＞４％）时，可给予本品时加乙胺丁醇或链霉素，如证实该患者并无原发性耐药，可仅用本品。１１．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。１２．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。１３．服药后大小便、唾液、痰液、泪液、汗液等排泄物均可显橘红色。【贮藏】密封，在阴暗干燥处保存。【生产企业】重庆华邦制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２００４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品不适用儿童，必要时只用在短程治疗。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】曲安西龙片【主要成分】本品主要成份为：曲安西龙。其化学名称为：９？－氟－１１？，１６？，１７？，２１－四羟基孕甾－１，４－二烯－３，２０－二酮。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】应用其较强的免疫抑制作用，治疗各种变态反应性炎症、各种自身免疫性疾病。由于它的主要药理作用和醋酸泼尼松（强的松）相同，因此其适应症和强的松的基本相同，主要包括：①系统性红斑狼疮等结缔组织病；②肾病综合征等免疫性肾脏疾病；③特发性血小板减少性紫癜等免疫性病；④醋酸泼尼松所适用的其它疾病。【用法用量】口服。初始剂量为每天４～４８ｍｇ，具体用量可根据病种和病情遵医嘱确定。最好于每天晨８～９时将全天剂量一次服用，以最大限度地减少对患者体内下丘脑－垂体－肾上腺轴的干扰，病情控制后应按医嘱逐渐缓慢减量。部分患者需长期用维持剂量，每日为４～８ｍｇ。【不良反应】类同于其它糖皮质激素，如：①胃肠道反应：中上腹不适，腹胀，厌食，恶心，少数患者有可能诱发胃、十二指肠溃疡甚至并发出血、穿孔；②内分泌、代谢异常：长期应用可诱发内分泌异常（如类固醇性糖尿病、月经不规则、儿童生长抑制）；电解质紊乱；类柯兴氏综合征：毛发分布异常、满月脸、水牛背、皮肤紫纹、肌肉萎缩、高血压、低血钾性碱中毒；骨质疏松；肌无力；③神经精神异常：兴奋、失眠、轻度抑郁、嗜睡，少数可诱发头痛、颅内压升高、惊厥或精神失常；④眼科并发症：角膜下白内障，眼压升高及青光眼。【禁忌】１．各种细菌性感染及全身性真菌感染者禁用。２．对过敏者禁用。【注意事项】１．因服用此药会使免疫系统受到抑制，故病人比健康人更易感染，应予以特别注意。２．下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭；糖尿病；憩室炎；情绪不稳定或有精神病倾向；青光眼；肝功能损害；眼单纯性疱疹；高脂蛋白血症；高血症；甲状腺功能减低；重症肌无力；骨质疏松；胃溃疡、胃炎或管炎；肾功能损害或结石；结核病；凝血酶原过少。３．妊娠、哺乳期妇女慎用。４．儿童长期使用可抑制生长和发育，应慎用。５．定期检测血压、体重、血糖和尿糖、血清电解质、大便潜血，并进行眼科检查。６．长期、大剂量应用时，需定期追查双侧髋关节相；７．对不能排除感染（包括结核感染者）者，应合并使用有效的抗菌药物；８．长期大剂量用药后撤药前应进行下丘脑－垂体－肾上腺轴受抑制的检查。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】天津天药药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９６００５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸利多卡因葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份：盐酸利多卡因、葡萄糖。其化学名称：Ｎ－（２，６－二甲苯基）－２－（二乙氨基）乙酰胺盐酸盐一水合物。结构式：（参见盐酸利多卡因缓释滴丸）【适应症】本品抗心律失常可用于急性心肌梗死后室性早搏和室性心动过速，亦可用于洋地黄类中毒、心脏外科手术及心导管引起的室性心率失常。在心肺复苏时，可用于改善电除颤的效果。本品对室上性心率失常通常无效。【用法用量】（１）常用量。①静脉注射１～１．５ｍｇ／ｋｇ体重（一般用５０～１００ｍｇ）作首次负荷量静注２～３分钟，必要时每５分钟后重复静脉注射１～２次，但１小时之内的总量不得超过３００ｍｇ。②静脉滴注，一般以５％葡萄糖注射液配成１～４ｍｇ／ｍｌ药液滴注或用输液泵给药．在用负荷量后可继续以每分钟１～４ｍｇ速度静滴维持，或以每分钟０．０１５～０．０３ｍｇ／ｋｇ体重速度静脉滴注。老年人、心力衰竭、心源性休克、肝血流量减少、肝或肾功能障碍者应减少用量，以每分钟０．５～１ｍｇ静滴，即可用本品０．１％溶液静脉滴注，每小时不超过１００ｍｇ。（２）极量。静脉注射１小时内最大负荷量４．５ｍｇ／ｋｇ体重（或３００ｍｇ）最大维持量为每分钟４ｍｇ。【不良反应】（１）过敏反应，可发生红斑皮疹及血管神经性水肿等，应停药。（２）本品可作用于中枢神经系统，引起嗜睡、感觉异常、肌肉震颤、惊厥昏迷及呼吸抑制等不良反应；眼球震颤是利多卡因毒性的早期信号。（３）可引起低血压及心动过缓。血药浓度过高，可引起心脏停搏、心房传导速度减慢、房室传导阻滞以及抑制心肌收缩力和心输出量下降。【禁忌】（１）下列情况应禁用：①对有药物过敏史及特异质反应者；②严重心脏阻滞，包括Ⅱ或Ⅲ度房室传导阻滞，双束支阻滞；③严重窦房节功能障碍；④原有室内传导阻滞者。（２）本品含糖，糖尿病患者禁用。【注意事项】（１）肝肾功能障碍、肝血流量减低、充血性心力衰竭、严重心肌受损、低血容量及休克等患者慎用。（２）对其他局麻药过敏者，可能对本品也过敏，但利多卡因与普鲁卡因胺、奎尼汀间尚无交叉过敏反应的报道；（３）本品严格掌握浓度和用药总量，超量可引起惊厥及心跳骤停；（４）其体内代谢较普鲁卡因慢，连续静脉滴注其速度应递减，因有蓄积作用，易引起中毒而发生惊厥；（５）某些疾病如急性心肌梗死病人常伴有？１－酸性蛋白及蛋白率增加，利多卡因蛋白结合也增加而降低了游离血药浓度；（６）用药期间应注意检查血压、血清电解质、血药浓度监测及监测心电图，并备有抢救设备；心电图Ｐ－Ｒ间期延长或ＱＲＳ波增宽，出现其他心率失常或原有心率失常加重者应立即停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸巴氨西林片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸巴氨西林。其化学名为：１－乙氧甲酰乙氧６－［Ｄ（－）－２－氨基－２－苯乙酰氨基］青霉烷酸盐酸盐。【适应症】适用于敏感菌引起的呼吸道感染、泌尿系统感染及皮肤软组织感染。【用法用量】口服。（１）成人：常用量一次０．４ｇ，一日２次。重症者，一次０．８ｇ，一日２次。（２）治疗单纯性淋病：本品１．６ｇ加丙磺舒１ｇ单剂量口服。（３）小儿：常用量一次１２．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次。重症者，剂量加倍。【不良反应】（１）过敏反应：斑丘疹、荨麻疹、皮肤瘙痒、偶可发生剥脱性皮炎及严重过敏反应（过敏性休克）等。（２）消化道反应：腹泻、稀便、恶心、腹痛、痉挛、上腹痛及呕吐等。（３）贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等血液系统异常。（４）肝功能异常：如血清氨基转移酶和血清胆红素增高。（５）偶见间质性肾炎。（６）二重感染：长期或大量应用本品可致耐青霉素金黄色葡萄球菌、革兰阴性杆菌或白念珠菌感染。【禁忌】（１）青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者禁用。（２）传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者禁用。【注意事项】（１）患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。（２）对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。（３）本品与其他青霉素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。（４）肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期。（５）对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。（６）长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。（７）对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚锡双半胱氨酸</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为双半胱氨酸和氯化亚锡及辅料经冷冻干燥而制成的无菌粉末。【是否医保】否【规格】双半胱氨酸１．０ｍｇ，氯化亚锡０．１ｍｇ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】用本品制备的锝［９９ｍＴｃ］双半胱氨酸乙酯注射液系放射性诊断用药。用于各种脑血管性疾病（梗塞，出血，短暂缺血发作等），癫痫和痴呆，脑瘤等疾病的脑血流灌注显像。【用法用量】取本品１瓶（支），在无菌操作条件下，将高锝［９９ｍＴｃ］酸钠注射液１－６ｍｌ注入瓶中，充分振摇，使冻干物溶解，室温放置５分钟，即制得锝［９９ｍＴｃ］双半胱氨酸注射液。【注意事项】１、本品溶解后如发生变色或沉淀，应停止使用。２、本品仅限在具有《放射性药品使用许可证》的医疗单位及＂即时标记放射性药品生产企业＂使用。【贮藏】密封，在２～８℃的暗处保存。【生产企业】北京欣科思达医药科技有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品有致突变、致畸胎作用，可造成胎儿死亡或先天畸形，故早孕妇女禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】５毫克／片【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】主要用于慢性淋巴细胞白血病、也可用于恶性淋巴瘤、卵巢癌、多发性骨髓瘤及巨球蛋白血症的治疗。【用法用量】每日　０．１　～　０．２ｍｇ／ｋｇ（６　～　１０ｍｇ）　或（　４　～　８ｍｇ／ｍ２　），每日　１　次或分　３　～　４　次口服，连用　３　～　６　周，　１　疗程总量可达　３００　～　５００ｍｇ　。【不良反应】骨髓抑制：属中等程度，主要表现为白细胞减少，对血小板影响较轻，但大剂量连续用药时可出现全血象下降。胃肠道反应：较轻，多为食欲减退、恶心，偶见呕吐。生殖系统反应：长期应用本品可致精子缺乏或持久不育，月经紊乱或停经。其他少见的不良反应尚包括中枢神经系统毒性、皮疹、脱发、肝损害及发热等，长期或高剂量应用可导致间质性肺炎。【禁忌】凡有严重骨髓抑制、感染者禁用，有痛风病史、泌尿道结石者慎用。对本品过敏者禁用。【注意事项】本品给药时间较长，疗效及毒性多在治疗３周以后出现，故应密切观察血相变化，并注意蓄积毒性。【贮藏】遮光、密封、在凉处保存。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｘ２００００００２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸头孢匹罗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１．０ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ５Ｓ２计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本药适用于治疗敏感菌引起的下列感染：　１．　严重的下呼吸道感染（如支气管肺炎、大叶性肺炎、肺脓肿、支气管扩张合并感染等）。　２．　严重的泌尿道感染（如复杂性尿路感染）。　３．　严重的皮肤及软组织感染（如蜂窝织炎、皮肤脓肿及伤口感染）。　４．　中性粒细胞减少患者所患严重感染。　５．　败血症、化胧性脑膜炎、腹腔内感染、肝胆系统感染、盆腔内感染。【用法用量】成人　常规剂量　静脉给药：１．　上、下泌尿道合并感染：每次１ｇ，每１２小时１　次。２．　严重皮肤及软组织感染：每次１ｇ，每１２小时１次。３．　严重　下呼吸道感染：每次１－２ｇ，每１２小时１次。４．　败血症：每次２ｇ，每１２小时１次。１．　中性粒细胞减少患者所患严重感染：每次２ｇ，每１２小时１次。　肾功能不全时剂量：　先给予１～２ｇ负荷剂量，然后再根据肌酐清除率进行剂量调整。推荐调整剂量如下：（１）肌酐清除率小于５ｍｌ／ｍｉｎ者（血液透析者），每次０．５～１ｇ，一日　１次，透析后再给予０．２５～０．５ｇ的补充剂量。（２）肌酐清除率为５～２０ｍｌ／ｍｉｎ者，每次０．５～１ｇ，　一日　１次。（３）肌酐清除率为２０～５０ｍｌ／ｍｉｎ者，每次０．５～１ｇ，　一日２次（４）肌酐清除率大于５０ｍｌ／ｍｉｎ者，不需调整剂量。透析时剂量：　血液透析患者，每日给予０．５～１ｇ，透析后立即再给予０．２５～０．５ｇ的补充剂量。【不良反应】１．　过敏反应　主要表现为皮疹、荨麻疹、瘙痒、药物热等症状；偶见血管神经性水肿、支气管痉挛等严重的急性过敏反应症状；也有致多形性红斑、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症、毒性上皮坏死松解的个案报道。　２．胃肠道　可出现恶心、呕吐、腹泻等胃肠道症状；罕见假膜性结肠炎。　３．肝脏　可出现碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶、天门冬氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、胆红素升高，但很少超过正常值上限的两倍。　４．肾脏　可出现血清肌酐、血尿素氮轻度升高。　５．血液系统　可出现血小板减少、嗜酸粒细胞增多；极少见粒细胞缺乏、溶血性贫血。　６．神经系统　偶有发生头痛、惊厥的报道；肾功能不全者大剂量用药有发生可逆性脑病的报道。　７．局部反应　静脉给药可出现注射部位疼痛、静脉炎。　８．二重感染　长期用药有可能导致非敏感病原菌（如念珠菌）的过度生长。　９．其他　注射给药后有出现味觉和（或）嗅觉异常的报道。【禁忌】对本药或其他头孢菌素类药过敏者．【注意事项】１、交叉过敏　对一种头孢菌素类药过敏者对其他头孢菌素类药也可能过敏；对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素类药过敏。　２、慎用　（１）对青霉素类药有过敏史者。（２）肾功能不全者。（３）有慢性胃肠道疾病史者（特别是溃肠性结肠炎、局限性肠炎或假膜性肠炎者）。　３、药物对检验值或诊断的影响　（１）用非酶法测定尿糖时可呈假阳性。（２）直接抗人球蛋白试验可呈阳性反应。（３）用苦味酸盐法测定肌酐时可呈强肌酐样反应。　４、用药前后及用药时应当检查或监测　疗程超过１０天应监测血常规。　５、用药中如出现过敏反应症状时应立即停药；若出现频繁腹泻，应明确诊断是否为假膜性肠炎。一旦明确诊断应立即停药，并使用万古霉素或甲硝唑进行治疗，但不能使用抑制肠道蠕动的止泻药。　６、溶液配置　（１）静脉注射液，将１ｇ药物溶于１０ｍｌ灭菌注射用水中，于３～５分钟内直接注入静脉。（２）静脉滴注液，将１ｇ药物溶于１００ｍｌ林格液、０．９％氯化钠溶液、５％（或１０％）葡萄糖溶液、５％果糖溶液在２０～３０分钟内滴入。７、溶液放置　再配置溶液在储存中可能发生颜色变深，但如遵循储存条件，并不影响药物的效价及安全性。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】四川制药制剂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５９８０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用苄星青霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为青霉素的二苄基乙二胺盐［（Ｃ１６Ｈ１８Ｎ２Ｏ４Ｓ）２·Ｃ１６Ｈ２０Ｎ２］与适量缓冲剂及混悬剂混合制成的无菌粉末。【是否医保】是【规格】１２０万单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用于预防风湿热复发，也可用于控制链球菌感染的流行。【用法用量】临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液。肌内注射，成人一次６０万～１２０万单位，２～４周１次；小儿一次３０万～６０万单位，２～４周１次。【不良反应】１．过敏反应：青霉素所致的过敏反应在应用本品与均可能发生，其中以皮疹等过敏反应为多见，白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应等少见，严重者如过敏性休克偶见；过敏性休克一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及使用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物过敏史者或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏，有青霉素过敏史者约有５％～７％的患者可能存在对头孢菌素类药物交叉过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】上海新先锋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２０６９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６岁以下患者使用本品的安全性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】乳糖酸阿奇霉素。【是否医保】否【规格】０．２５ｇ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感致病菌株所引起的下列感染：１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、肺炎支原体、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２、由沙眼衣原体、淋病奈瑟菌、人型支原体引起的需要首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。【用法用量】将本品用适量注射用水充分溶解，配制成０．１ｇ／ｍｌ，再加入至２５０ｍｌ或５００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，最终阿奇霉素浓度为１．０～２．０ｍｇ／ｍｌ，然后静脉滴注。浓度为１．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为３小时；浓度为２．０ｍｇ／ｍｌ，滴注时间为１小时。１、治疗社区获得性肺炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，至少连续用药２日，继之换用阿奇霉素口服制剂一日０．５ｇ，７～１０日为一个疗程。转为口服治疗时间应由医师根据临床治疗反应确定。２、治疗盆腔炎：成人一次０．５ｇ，一日１次，用药１日或２日后，改用阿奇霉素。【不良反应】１．本品常见不良反应有：（１）胃肠道反应：腹泻、腹痛、稀便、恶心、呕吐等。（２）局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等。（３）皮肤反应：皮疹、瘙痒。（４）其他反应：如畏食、头晕或呼吸困难等。２．本品也可引起下列反应：（１）消化系统：消化不良、胃肠胀气、粘膜炎、口腔念株菌病、胃炎等。（２）神经系统：头痛、嗜睡等。（３）过敏反应：支气管痉挛等。（４）其他反应：味觉异常等。（５）实验室检查：血清氨基转移酶、肌酐、乳酸脱氢酶、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１．轻度肾功能不全患者（肌酐清除率４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。２．由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。３．用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。４．治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。５．本品每次滴注时间不得少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。６．治疗盆腔炎时若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌药物。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００１８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无老年患者用药的研究数据，可参考其他项下内容或遵医嘱。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸精氨酸。【是否医保】是【规格】５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于各种肝昏迷忌钠患者，也适用于其他原因引起血氨过高所致的精神症状。【用法用量】静脉滴注。一次１５—２０ｇ，临用前用５％葡萄糖注射液１０００ｍｌ稀释后应用。于４小时内滴完或遵医嘱。【不良反应】１、可引起高氯性酸中毒，以及血中尿素、肌酸、肌酐浓度升高。２、少数患者可出现过敏反应。３、静滴过快，可引起流涎、皮肤潮红及呕吐等。４、有报道肝肾功能不良或糖尿病患者使用本品可引起高钾血症。５、静脉滴注本品可引起肢体麻木和头痛、恶心、呕吐及局部静脉炎。静脉给予大剂量精氨酸可使外周血管扩张而引起低血压。【禁忌】１、　对本品中任何成份过敏者禁用。２、　高氯性酸中毒、肾功能不全及无尿患者禁用。３、　爆发性肝衰竭患者，因体内缺乏精氨酸酶不宜使用本品。【注意事项】１、　本品不含钠离子，适用于不宜使用谷氨酸钠的患者。２、　用药期间应监测血气分析、酸碱平衡和电解质，有酸中毒和高钾血症者不宜使用。３、　用药前请详细检查，如有药液浑浊、变色、内有异物及玻璃瓶破损时切勿使用。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０６８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依诺沙星片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。　成人常用量：１．支气管感染：一次０．３～０．４ｇ（３～４片），一日２次，疗程７～１４日。　２．急性单纯性下尿路感染：一次０．２ｇ（２片），一日２次，疗程５～７日；复杂性尿路感染：一次０．４ｇ（４片），一日２次，疗程１０～１４日。　３．单纯性淋病奈瑟菌性尿道炎：一次０．４ｇ（４片），单剂量。４．肠道感染：一次０．２ｇ（２片），一日２次，疗程５～７日。５．伤寒：一次０．４ｇ（４片），一日２次，疗程１０～１４日。【不良反应】１、胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２、中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。　３、过敏反应：　皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。　４．偶可发生：　（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。　（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。　（３）静脉炎。　（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。　（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏、缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶的患者禁用。【注意事项】１、与食物同服可能影响本品的口服吸收，宜空腹服用或进餐前至少１小时，餐后至少２小时服用本品。胃酸的减少也可能使本品的口服后吸收减少。２、　由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。３、　本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。４、肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。５、应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。６、肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。７、原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精蛋白重组人胰岛素注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：鱼精蛋白和重组人胰岛素。【适应症】用于治疗中、轻度糖尿病患者，重症须与正规胰岛素合用，有利于减少每日胰岛素注射次数，控制夜间高血糖。【用法用量】本品于早餐前３０～６０分钟皮下注射，起始治疗每天一次，每次４～８单位，按血糖、尿糖变化调整维持剂量。有时需于晚餐前再注射一次，剂量根据病情而定，一般每日总量１０～２０单位。使用前须滚动药瓶，使胰岛素混匀，但不要用力摇动以免产生气泡。与正规胰岛素合用：开始时正规胰岛素与本品混合用的剂量比例为２～３∶１，剂量根据病情而调整。本品与正规胰岛素混合将有部分正规胰岛素转为长效胰岛素，使用时应先抽取正规胰岛素，后抽取本品。剂量调整：胰岛素用量应随患者的运动量或饮食状态的改变而调整；【不良反应】１．低血糖反应：为胰岛素使用不当所致，胰岛素过量、注射胰岛素后未及时进餐或进行较剧烈的体力活动（肌肉摄取葡萄糖增加）时，易发生低血糖反应。低血糖反应的早期症状为无力、饥饿、眼花、出冷汗、皮肤苍白、心悸、兴奋、手抖、神经过敏、头痛、颤抖等类似交感神经兴奋的症状；进一步发展为抑郁、注意力不集中、嗜睡、缺乏判断和自制力、健忘，也可有偏瘫、共济失调、心动过速、复视、感觉异常，严重者可惊厥和昏迷。２．过敏反应：过敏反应可为全身性及局部性的过敏，局部性过敏表现为注射部位出现红斑、丘疹、硬结，一般发生在注射胰岛素后几小时或数天。全身性过敏反应在注射胰岛素后立即发生，全身出现荨麻疹，可伴有或不伴有血管神经性水肿、呼吸道症状（如哮喘、呼吸困难）以及极为少见的低血压、休克甚至死亡。因而，首次注射本品时，应密切注意病人对本品的敏感程度，防止过敏反应。３．注射部位脂肪萎缩：多见于年轻妇女，多为胰岛素制剂不纯所引起的脂肪溶解反应。４．注射部位的脂肪增生：为胰岛素所致的脂肪生成反应，于不同部位轮流注射可减少此种反应。【禁忌】低血糖症、胰岛细胞瘤。【注意事项】１．本品作用缓慢，不能用于抢救糖尿病酮症酸中毒、高糖高渗性昏迷患者；２．不能用于静脉注射；３．中等量至大量的酒精可增强胰岛素引起的低血糖的作用，可引起严重、持续的低血糖，在空腹或肝糖原贮备较少的情况下更易发生。在给药期间患者应忌酒。４．吸烟：吸烟可通过释放儿茶酚胺而拮抗胰岛素的降血糖作用，因此正在使用胰岛素的吸烟的糖尿病患者突然戒烟时须适当减少胰岛素的用量。５．用药期间应定期检查尿糖、尿常规、血糖、糖化血红蛋白、肾功能、视力、眼底视网膜血管、血压及心电图等，以了解病情及糖尿病并发症情况。６．出现低血糖症状后，应及时补糖，特别要防止夜间低血糖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸吗啡缓释片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品含盐酸吗啡。【适应症】根据世界卫生组织和国家药品监督管理局提出的癌痛治疗三阶梯方案的要求，吗啡是治疗重度癌痛的代表性药物。盐酸吗啡缓释片为强效镇痛药，主要适用于晚期癌症病人镇痛。【用法用量】盐酸吗啡缓释片必须整片吞服，不可截开或嚼碎。成人每隔１２小时按时服用一次，用量应根据疼痛的严重程度、年龄及服用镇痛药史决定用药剂量，个体间可存在较大差异。最初应用本品者，宜从每１２小时服用１０ｍｇ或２０ｍｇ开始，根据镇痛效果调整剂量，以及随时增加剂量，达到缓解疼痛的目的。【不良反应】１．连用３～５天即产生耐药性，１周以上可成瘾，但对于晚期中重度癌痛病人，如果治疗适当，少见依赖及成瘾现象。　２．　恶心、呕吐、呼吸抑制、嗜睡、眩晕、便秘、排尿困难、胆绞痛等。偶见瘙痒、荨麻疹、皮肤水肿等过敏反应。　３．本品急性中毒的主要症状为昏迷，呼吸深度抑制、瞳孔极度缩小、两侧对称，或呈针尖样大，血压下降、发绀，尿少，体温下降，皮肤湿冷，肌无力，由于严重缺氧致休克、循环衰竭、瞳孔散大、死亡。　４．　中毒解救　距口服４～６小时内应立即洗胃以排出胃中药物。采用人工呼吸、给氧、对症治疗、补充液体促进排泄。静脉注射拮抗剂纳洛酮０．００５～０．０１ｍｇ／ｋｇ，成人０．４ｍｇ。亦可用烯丙吗啡作为拮抗药。【禁忌】呼吸抑制已显示紫绀、颅内压增高和颅脑损伤、支气管哮喘、肺源性心脏病代偿失调、甲状腺功能减退、皮质功能不全、前列腺肥大、排尿困难及严重肝功能不全、休克尚未纠正控制前、炎性肠梗等病人禁用。【注意事项】１．　本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均须加锁，处方颜色应与其他药处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。　２．　根据ＷＨＯ《癌症疼痛三阶梯止痛治疗指导原则》中关于癌症疼痛治疗用药个体化的规定，对癌症病人镇痛使用吗啡应由医师根据病情需要和耐受情况决定剂量。　３．　未明确诊断的疼痛，尽可能不用本品，以免掩盖病情，贻误诊断。　４．　可干扰对脑脊液压升高的病因诊断，这是因为本品使二氧化碳滞留，脑血管扩张的结果。　５．能促使胆道括约肌收缩，引起胆管系的内压上升；可使血浆淀粉酶和脂肪酶均升高。　６．对血清碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、胆红素、乳酸脱氢酶等测定有一定影响，故应在本品停药２４小时以上方可进行以上项目测定，以防可能出现假阳性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸克林霉素溶液</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人，一次０．１５～０．３ｇ，一日４次，重症感染可增至一次０．４５ｇ，一日４次。４周或４周以上小儿，按体重一日８～１６ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用；重度感染可增至一日１６～２０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用。【不良反应】（１）胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；罕见再生障碍性贫血。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕见剥脱性皮炎、大疱性皮炎、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（４）肝、肾功能异常，如血清氨基转移酶升高、黄疸等。（５）静脉滴注可能引起静脉炎；肌内注射局部可能出现疼痛、硬结和无菌性脓肿。（６）其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和林可霉素类过敏者禁用。【注意事项】（１）下列情况应慎用：①胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起假膜性肠炎）；②肝功能减退；③肾功能严重减退；④有哮喘或其他过敏史者。（２）对本品过敏时有可能对其他克林霉素类也过敏。（３）对实验室检查指标的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。轻症患者停药后即可能恢复；中等至重症患者需补充水、电解质和蛋白质。如经上述处理无效，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发，可再次口服甲硝唑，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，一次１２５～５００ｍｇ，每６小时１次，疗程５～１０日。（５）为防止急性风湿热的发生，用本品治疗溶血性链球菌感染时，疗程至少为１０日。（６）本品偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二重感染，一旦发生二重感染，应立即停药并采取相应措施。（７）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。（８）严重肾功能减退和（或）严重肝功能减退，伴严重代谢异常者，采用高剂量时需进行血药浓度监测。（９）本品不能透过血－脑脊液屏障，故不能用于脑膜炎。（１０）不同细菌对本品的敏感性可有相当大的差异，故药敏试验有重要意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢唑林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢唑林钠，其化学名为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（５－甲基－１，３，４－噻二唑－２－基）硫］甲基］－７－［（１Ｈ－四唑－１－基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．０ｇ（按Ｃ１４Ｈ１４Ｎ８Ｏ４Ｓ３计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于治疗敏感细菌所致的中耳炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、感染性心内膜炎、肝胆系统感染及眼、耳、鼻、喉科等感染。本品也可作为外科手术前的预防用药。本品不宜用于中枢神经系统感染。对慢性尿路感染，尤其伴有尿路解剖异常者的疗效较差。本品不宜用于治疗淋病和梅毒。【用法用量】成人常用剂量：静脉缓慢推注、静脉滴注或肌内注射，一次０．５～１ｇ，一日２～４次，严重感染可增加至一日６ｇ，分２～４次静脉给予。儿童常用剂量：一日５０～１００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉缓慢推注，静脉滴注或肌内注射。肾功能减退者的肌酐清除率大于５０ｍｌ／分时，仍可按正常剂量给药。肌酐清除率为２０～５０ｍｌ／分时，每８小时０．５ｇ；肌酐清除率为１１～３４ｍｌ／分时，每１２小时０．２５ｇ；肌酐清除率小于１０ｍｌ／分时，每１８～２４小时０．２５ｇ。所有不同程度肾功能减退者的首次剂量为０．５ｇ。小儿肾功能减退者应用头孢唑林时，先给予１２．５ｍｇ／ｋｇ，继以维持量，肌酐清除率在７０ｍｌ／分以上时，仍可按正常剂量给予；肌酐清除率为４０～７０ｍｌ／分时，每１２小时按体重１２．５～３０ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２０～４０ｍｌ／分时，每１２小时按体重３．１～１２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为５～２０ｍｌ／分时，每２４小时按体重２．５～１０ｍｇ／ｋｇ。本品用于预防外科手术后感染时，一般为术前０．５～１小时肌注或静脉给药１ｇ，手术时间超过６小时者术中加用０．５～１ｇ，术后每６～８小时０．５～１ｇ，至手术后２４小时止。【不良反应】１．静脉注射发生的血栓性静脉炎和肌内注射区疼痛均较头孢噻吩少而轻。２．药疹发生率为１．１％，嗜酸粒细胞增高的发生率为１．７％，偶有药物热。３．个别病人可出现暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高。４．肾功能减退病人应用高剂量（每日１２ｇ）的本品时可出现脑病反应。５．白念珠菌二重感染偶见。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．对青霉素过敏或过敏体质者慎用。２．约１％的用药患者可出现直接和间接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性及尿糖假阳性反应（硫酸铜法）。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】苏州二叶制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２１３１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用克林霉素磷酸酯</contenttitle>
<content>【用法用量】１．盐酸盐：成人重症感染，１次１５０～３００ｍｇ，必要时可增至４５０ｍｇ，每６小时１次：儿童重症感染１日每千克体重８～１６ｍｇ，必要时每千克体重可增至２０ｍｇ，分为３～４次给予。　２．棕榈酸酯盐酸盐（供儿童应用）：重症感染，１日每千克体重８～１２ｍｇ，极严重时每千克体重可增至２０～２５ｍｇ，分为３～４次给予。１０ｋｇ以下体重的婴儿可按１日每千克体重８～１２ｍｇ用药，分为３次给予。　３．磷酸酯（注射剂）：成人革兰阳性需氧菌感染，１日６００～１２００ｍｇ，分为２～４次肌注或静滴；厌氧菌感染，一般用１日１２００～２７００ｍｇ，极严重感染可用到每日４８００ｍｇ。儿童１月龄以上，重症感染１日量每千克体重１５～２５ｍｇ，极严重每千克体重可按２５～４０ｍｇ，分为３～４次应用。　肌注量１次不超过６００ｍｇ，超过此量则应静脉给予。静脉滴注前应先将药物用液体稀释，６００ｍｇ药物应加入不少于１００ｍｌ的输液中，至少输注２０分钟。１小时内输注的药量不应超过１２００ｍｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外用冻干人纤维蛋白粘合剂</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】主要组成成份：　本品是一个混合包装的外用冻干人纤维蛋白粘合剂，包装内含有冻干人纤维蛋白原、冻干人凝血酶二种血浆蛋白成分，并附有灭菌注射用水及氯化钙水溶液作为配制用稀释液，以及配制药液和使用产品所需的无菌医用材料。【适应症】局部止血药。辅助用于处理烧伤创面、普通外科腹部切口、肝脏手术创面和血管外科手术创面的渗血。【用法用量】（一）配制方法：１、常规消毒瓶塞以及使用过程中所用一切器具。同时，溶液配制过程亦应保持无菌。冻干纤维蛋白原溶于灭菌注射用水中，冻干凝血酶溶于氯化钙溶液中。在使用过程中，将上述两种溶液混合形成粘合剂溶液，呈白色粘稠状胶体。　２、纤维蛋白原溶液的配制：将装有冻干纤维蛋白原的产品瓶及灭菌注射用水瓶置于３０－３７０Ｃ的水浴中温热数分钟。然后使用注射器吸取２ｍｌ灭菌注射用水注入高浓度纤维蛋白原瓶中，将瓶重新置于水浴中，轻轻摇动瓶子，注意应避免产生气泡。１０－１５钟后取出瓶子，在光亮处目检，判定纤维蛋白原是否完全溶解，溶液应呈现透明且无不溶性颗粒。若溶解不完全，则将瓶重新置于水浴中，延长水浴时间。３、凝血酶溶液的配制：配制前将冻干人凝血酶产品瓶和氯化钙溶液瓶预温至室温。使用注射器，　将２ｍｌ氯化钙溶液注入凝血酶瓶中。轻轻摇动瓶子，使其溶解，待用。注意：用于溶解凝血酶的注射器和针头，应严格与溶解纤维蛋白原的注射器与针头区分开来，以防止溶液提前凝固。（二）用法：１．用双联混药系统同时喷涂：无菌的双联混药系统采用一个双联注射架固定两个同容积的一次性注射器，并通过联动推杆的推进，即可将等量的粘合剂两种组分经过一个复式注射座均匀混合，并通过注射头或喷头送出。１）将分别装有纤维蛋白原溶液以及凝血酶溶液的两个注射器装上双联注射架，两个注射器中所装溶液的体积须相等。安装注射器时必须小心谨慎，勿使任何一种溶液意外地流出注射器。２）将两个注射器与材料包内的复式注射座套接。注意使联接牢固，并使其固定在注射架上。３）将包装内的平头针或喷头之一装到复式注射座上。对大面积创伤表面可用材料包中提供的喷头喷涂。两表面之间进行粘合，可在其中的一面上薄而均匀地涂抹一层。注意：如果喷涂中断，则在重新用药之前，须换新的注射头。材料包内各有一个备用平头针或喷头。如果复式注射座发生堵塞，则需更换新的复式注射座。甚至也可以不用注射头，而直接通过复式注射座进行涂抹。２、轮换涂抹方法：将纤维蛋白原溶解液涂抹于给药部位，然后立即涂抹高浓度的凝血酶溶液。需要组织粘合时，应将待粘合组织定位数分钟以达到粘合效果。（三）剂量：使用的剂量与所要覆盖的表面积、涂药方法有关，用２．０ｍｌ规格的纤维蛋白胶可以覆盖面积大约为２０ｃｍ２的创面。为避免粘合剂长时间不被吸收，建议涂抹粘合剂溶液时要应尽量使形成的凝胶薄一些。为使外用冻干人纤维蛋白粘合剂能迅速凝固，凝血酶溶液浓度的选择是很重要的。凝血酶溶液浓度的选择要视具体情况而定。若使用约５００ＩＵ／ｍｌ的凝血酶溶液，仅需数秒钟即可凝固。若需延长凝固时间，可用４０ｍｍｏｌ／Ｌ的ＣａＣｌ２溶液对凝血酶溶液进行适当的稀释。【不良反应】临床试验未见不良反应。据文献报道，反复多次用药，有可能会发生过敏反应。【禁忌】１、　对本品过敏者禁用。２、　动脉及大静脉的大出血禁用以免延误处理，应紧急采取其他外科止血措施。警告：本品仅供局部使用，严禁血管内注射。国外同类品种临床使用过程中，至今尚未发现任何致血栓的报导。如不慎静脉使用，可能造成严重的血栓并发症。【注意事项】一般注意事项：１、本品所附针头、针筒及双重注射系统装置均为一次性使用，一旦使用完毕，应妥善按生物废料处理，不可多次重复使用。２、人纤维蛋白原和人凝血酶两种组分配制后应在４小时内使用。本品一旦开启，应尽快使用，未用完部分应废弃，不要留作下次使用。３、用药时，应尽量使给药部位干燥。涂胶体之前，吸干伤口表面，提供一个干爽的表面，１０秒内就会开始凝固。涂上胶体后，最少在６０秒内不要吸干或压迫伤口。配置和使用时注意事项：１、请使用与本品配套的注射器和注射针，分别溶解、抽吸冻干人纤维蛋白原溶解液和冻干人凝血酶溶解液；２、制备纤维蛋白原溶液的器具绝对不能与制备凝血酶溶液的混用，以免凝胶提前形成；３、纤维蛋白原溶解时，先将制品及其溶解液的温度平衡至３０－３７℃，注入该溶解液后静置１～２分钟，再轻轻转动，至冻干制剂完全溶解，以避免产生泡沫；４、用连接针座牢固地将两个注射器和注射针连接一起；５、使用过程中，若发现注射针针管或喷嘴被蛋白凝块阻塞，请更换一个新的注射针或喷嘴；６、一旦开始输送胶体，就不能往回拔针管活塞，否则会使胶体回到“Ｙ”型接头中。这就会堵塞涂药器的尖端，需要再打开一个新的“Ｙ”型接头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浓氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称：氯化钠。【是否医保】否【规格】　１０ｍｌ：１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】各种原因所致的水中毒及严重的低钠血症。本品能迅速提高细胞外液的渗透压，从而使细胞内液的水份移向细胞外。在增加细胞外液容量的同时，可提高细胞内液的渗透压。【用法用量】严重低渗性失水时，脑细胞内溶质减少以维持细胞容积。若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度迅速回升，可致脑细胞损伤。一般认为，当血钠低于１２０ｍｍｏｌ／Ｌ时，治疗使血钠上升速度在每小时０．５ｍｍｏｌ／Ｌ，不得超过每小时１．５ｍｍｏｌ／Ｌ。　当血钠低于１２０ｍｍｏｌ／Ｌ或出现中枢神经系统症状时，可给予３％～５％氯化钠注射液缓慢滴注。一般要求在６小时内将血钠浓度提高至１２０ｍｍｏｌ／Ｌ以上。补钠量（ｍｍｏｌ）＝［１４２－实际血钠浓度（ｍｍｏｌ／Ｌ）］×体重（ｋｇ）×０．２。待血钠回升至１２０～１２５ｍｍｏｌ／Ｌ以上，可改用等渗溶液或等渗溶液中酌情加入高渗葡萄糖注射液或１０％氯化钠注射液。【不良反应】（１）输液过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难。　（２）　不适当地给予高渗氯化钠可致高钠血症，甚至出现急性左心衰竭。【禁忌】　下列情况慎用或禁用：　①　水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；　②　急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；　③　高血压、低血钾症；　④高渗或等渗性失水。【注意事项】　根据临床需要检查，血清中钠、钾、氯浓度；血液中酸碱浓度平衡指标、肾功能及血压和心肺功能。【贮藏】　密闭保存。【有效期】　三年。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３２０２６４０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用吲哚菁绿</contenttitle>
<content>【用法用量】试验前用“ＩＣＧ试敏针”于患者前臂掌侧皮内注射０．１ｍｌ，１０～１５分钟，观察有无红晕，确无无过敏反应后，再按下法进行肝脏功能检查１．测定血中滞留率或血浆消失率时：以灭菌注射用水将ＩＣＧ稀释成５ｍｇ／ｍｌ，按每公斤体重相当于０．５ｍｇ的ＩＣＧ溶液，由肘静脉注入，边观察病人反应，边徐徐地注入，一般在１０秒钟内注完２．测定肝血流量时：２５ｍｇＩＣＧ溶解在尽可能少量的灭菌注射水中，再用生理盐水稀释成２．５～５．０ｍｇ／ｍｌ浓度，静脉注入相当于３ｍｇＩＣＧ的上述溶液．接着，以每分钟０．２７～０．４９ｍｇ比例持续以一定速度静脉滴注约５０分钟，直至采完血样为止（同时需采周围静脉和肝静脉血）附：测定方法　肝脏功能检查方法１．测定血中滞留率（Ｒｅｔｅｎｔｉｏｎ　ｒａｔｅ）（１）标准曲线的制作ＩＣＧ标准原液配制（１０ｍｇ／ｄＬ）：精确称取２５ｍｇＩＣＧ粉末，溶于２５０ｍｌ蒸馏水中迅速、准确吸取１．０ｍｌ、２．０ｍｌ、３．０ｍｌ、５．０ｍｌ、１０．０ｍｌ标准原液，分别加到五个１００ｍｌ量瓶中，再立刻分别加入０．５ｍｌ正常血清，混匀，加蒸馏水至１００ｍｌ刻度．各自浓度分别为０．１、０．２、０．３、０．５、１．０ｍｌ／ｄｌ．准确吸取上述各浓度溶液１．０ｍｌ分别加入标记Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ五个１０ｍｌ试管中，各加入１．０ｍｌ正常血清及１．０ｍｌ生理盐水，充分混匀．该溶液相当于血中（血清、血浆）ＩＣＧ浓度分别为０．１、０．２、０．３、０．５、１．０ｍｇ／ｄｌ．以１．０ｍｌ蒸馏水加１．０ｍｌ生理盐水加１．０ｍｌ正常血清，混匀，为空白对照．用８０５ｎｍ波长测定各管的吸收度．在座标纸上，取横轴为ＩＣＧ浓度，纵轴为相应的吸收度，标绘出标准曲线．该标准曲线隔三个月重新标制一次（２）操作请患者早晨空腹，安静平卧位．自肘静脉采血３ｍｌ，置经肝素处理的离心管中，混匀，以３０００ｒＰｍ离心１０分钟，用该血浆做空白对照．同时，以５ｍｌ注射用水溶解２５ｍｇＩＣＧ，按每公斤体重取０．５ｍｇ的ＩＣＧ溶液，由肘静脉在３０秒钟内注入．准确计时，静注后１５分钟自另一侧肘静脉采血３ｍｌ，置经肝素处理的离心管中，混匀，以３０００ｒＰｍ离心１０分钟，该血浆为测定样品．准确吸取上述空白测定血浆１．０ｍｌ，分别置于标记空白测定管中，各加入２ｍｌ生理盐水，充分混匀，以８０５ｎｍ波长用空白校对零点，测定样品吸收度，由标准曲线求出其浓度．从下式算出血中平均滞留率：Ｒ１５ＩＣＧ＝（Ｃ１５／１．００）×１００（％）正常参考值：０～１０％（＜１０％）２．测定血浆消失率（Ｄｉｓａｐｐｅａｒａｎｃｅ　ｒａｔｅ）（１）标准曲线的制作：同上（２）操作同测定血中滞留率．但是，静注ＩＣＧ后分别采取５、１０、１５分钟三次血液（３）计算用半对数座标纸，取纵轴对数分度为ＩＣＧ浓度，横轴的等分度为时间（分），分别标绘５、１０、１５分钟实测值，连接各点成直线．或用最小二乘法作出最佳直线．求出浓度减半的时间（ｔ１／２），用下式算出血浆消失率Ｋ：Ｋ１５＝０．６９３／ｔ１／２（分－１）正常参参考值：０．１６８～０．２０６３．测定肝血流量（１）标准肝血流量１）标准曲线制作：同上２）操作：以０．５ｍｇ／ｍｉｎ速度持续静滴ＩＣＧ，１０分钟后由肝静脉探针取肝静脉血３ｍｌ，同时取股动脉血３ｍｌ，然后每隔５分钟采一次血，每次３ｍｌ，采五次，总共采六次血，置于肝素抗凝管中，混匀，以３０００ｒＰｍ离心１０分钟血浆．用８０５ｎｍ以空白校对零点，分别测定其吸收度．由标准曲线求每份血中　ＩＣＧ浓度．静滴ＩＣＧ前采３ｍｌ血为空白对照３）计算：用下式算出肝血流量ＨＢＦ（ｍｌ／分）＝（Ｉ／ＣＡ－ＣＶ）×１００／１００－ＨｔＣＡ＝动脉中ＩＣＧ平均浓度（ｍｇ／ｍｌ）ＣＶ＝肝静脉中ＩＣＧ平均浓度（ｍｇ／ｍｌ）Ｉ＝静滴ＩＣＧ速度（ｍｇ／分）Ｈｔ＝红细胞压积</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氟尿嘧啶</contenttitle>
<content>【用法用量】本品须先用适量注射用水溶解后使用。　１、成人用量：缓慢静脉滴注，每日０．５－１ｇ，每３－４周连用５日；也可每周一次，每次０．５－０．７５ｇ，连用２－４周后休息２周作为一疗程。静脉滴注速度愈慢，疗效愈好而毒副作用相应减轻。动脉插管注射，每次０．７５－１ｇ。腹腔内注射按体表面积一次５００－６００ｍｇ／㎡．每周１次，２－４次为１疗程。２、小儿常用量：静脉滴注。按体重每次１０－１２ｍｇ／ｋｇ。３、老年人、肝肾功能不全，特别是骨髓抑制者应降低用量。【不良反应】１、恶心、食欲减退或呕吐，一般剂量多不严重；２、偶见口腔粘膜炎或溃疡，腹部不适或腹泻；３、周围血白细胞减少常见，大多在疗程开始后２－３周内达最低点，约在３－４周内恢复正常，血小板减少罕见；４、极少见咳嗽、气急或小脑共济失调等；５、脱发或注入药物的静脉上升性色素沉着相当多见；６、静脉滴注处药物外溢可引起局部疼痛、坏死或蜂窝组织炎；　７、长期应用可导致神经系统毒性；８、长期动脉插管投给氟尿嘧啶，可引起动脉栓塞或血栓的形成、局部感染、脓肿形成或栓塞性静脉炎等；９、偶见用药后心肌缺血，可出现心绞痛和心电图变化。【禁忌】１、对本品有严重过敏者禁用。２、孕妇哺乳期妇女禁用。３、伴发水痘或带状疱疹时禁用。【注意事项】１、本品不可用作鞘内注射。２、本品在动物试验中有致畸和致癌性，但在人类，起致突、致畸和致癌性均明显低于氮芥类或其他细胞毒性药物，长期应用本品而致发第２个原发恶性肿瘤的危险也比氮芥等烃化剂为小。３、除有意识地单用本品较小剂量做放射增敏剂外，一般不宜和放射治疗同用。４、有下列情况慎用本品：肝功能明显异常；周围血白细胞记数低于３５００、血小板低于５万者；感染、出血（包括皮下和胃肠道）或发热超过３８℃者；明显胃肠道梗阻；失水或（和）酸碱、电解质平衡失调者。５、开始治疗前及疗程中应每周定期检查周围血象。６、使用本品时，不宜饮酒或同用阿司匹林类药物，以减少消化道出血的可能</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方芦丁片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方芦丁片　西北合成药厂　芦丁２０ｍｇ，维生素Ｃ５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６２０２０９２３复方芦丁片　西安利君制药有限责任公司　芦丁２０ｍｇ，维生素Ｃ５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６１０２２４１５复方芦丁片　西安博华制药有限责任公司　芦丁２０ｍｇ，维生素Ｃ５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ６１０２２２５７复方芦丁片　陕西西岳制药有限公司　芦丁２０ｍｇ，维生素Ｃ５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００６４７１３复方芦丁片　广西仁源药业有限公司　芦丁２０ｍｇ，维生素Ｃ５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１３６５复方芦丁片　甘肃兰药药业集团有限责任公司　芦丁２０ｍｇ，维生素Ｃ５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００７３５１９复方芦丁片　北京紫竹药业有限公司　芦丁２０ｍｇ，维生素Ｃ５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２０４２１复方芦丁片　北京益民药业有限公司　芦丁２０ｍｇ，维生素Ｃ５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２０８４５复方芦丁片　安徽东盛制药有限公司　芦丁２０ｍｇ，维生素Ｃ５０ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３４０２２７２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>益肾灵颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号益肾灵颗粒　重庆希尔安药业有限公司　每袋装８ｇ　处方　否　国药准字Ｚ５００２０２６６益肾灵颗粒　西安大唐制药集团有限公司　每袋装２０ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６１０２０００９；执行标准：《中国药典》２００５年版—部益肾灵颗粒　深圳万基药业有限公司　每袋装２０ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１９９９３１８０益肾灵颗粒　山东胜利药业有限公司　每袋装２０ｇ；每袋装８ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１０９８３０５１益肾灵颗粒　开封和剂药业有限公司　每袋装２０ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１９９９４０１２益肾灵颗粒　惠州九惠药业有限公司　每袋装２０ｇ　处方　否　国药准字Ｚ４４０２０３７１益肾灵颗粒　河南辅仁堂制药有限公司　每袋装２０ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１０９８３１２３益肾灵颗粒　河北万岁药业有限公司　每袋装２０ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１３０２０１３１益肾灵颗粒　广西中天药业有限公司　每袋装８ｇ　处方　否　国药准字Ｚ４５０２１１３３益肾灵颗粒　广东在田药业有限公司　每袋装２０ｇ　处方　否　国药准字Ｚ４４０２０６３３益肾灵颗粒　广东一片天制药有限公司　每袋装２０ｇ　处方　否　国药准字Ｚ４４０２０６５７益肾灵颗粒　成都亨达药业有限公司　每袋装２０ｇ　处方　否　国药准字Ｚ５１０２０１９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用苯巴比妥钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：苯巴比妥钠。其化学名称为：５－乙基－５－苯基－２，４，６，（１Ｈ，３Ｈ，５Ｈ）－嘧啶三酮一钠盐。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用于治疗抗惊厥、癫癎，是治疗癫痫持续状态的重要药物。可用于麻醉前用药。【用法用量】肌肉注射。成人常用量：催眠，一次５０～１００ｍｇ；麻醉前用药，一次１００～２００ｍｇ；术后应用，一次１００～２００ｍｇ，必要时重复，２４小时内总量可达４００ｍｇ；极量一次２５０ｍｇ，一日５００ｍｇ。治疗癫痫持续状态时剂量加大，静脉注射一次２００～３００ｍｇ（速度不超过每分钟６０ｍｇ），必要时６小时重复一次。小儿常用量：镇静或麻醉前应用，一次按体重２ｍｇ／ｋｇ；抗惊厥或催眠每次按体重３～５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２５ｍｇ／ｍ２。【不良反应】１．用于抗癫癎时最常见的不良反应为镇静，但随着疗程的持续，其镇静作用逐渐变得不明显。２．可能引起微妙的情感变化，出现认知和记忆的缺损。３．长期用药，偶见叶酸缺乏和低钙血症。４．罕见巨幼红细胞性贫血和骨软化。５．大剂量时可产生眼球震颤、共济失调和严重的呼吸抑制。６．用本品的患者中约１％～３％的人出现皮肤反应，多见者为各种皮疹以及哮喘，严重者可出现剥脱性皮炎和多形红斑（或Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症），中毒性表皮坏死极为罕见。７．有报道用药者出现肝炎和肝功能紊乱。８．长时间使用可发生药物依赖，停药后易发生停药综合症。【禁忌】禁用于以下情况：严重肺功能不全、肝硬化、血卟啉病史、贫血、哮喘史、未控制的糖尿病、过敏等。【注意事项】１．对一种巴比妥过敏者，可能对本品过敏。２．作抗癫癎药应用时，可能需１０～３０天才能达到最大效果，需按体重计算药量，如有可能应定期测定血药浓度，以达最大疗效。３．肝功能不全者，用量应从小量开始。４．长期用药可产生耐药性。５．长期用药可产生精神或躯体的药物依赖性，停药需逐渐减量，以免引起撤药症状。６．与其他中枢抑制药合用，对中枢产生协同抑制作用，应注意。７．下列情况慎用：轻微脑功能障碍（ＭＢＤ）症、低血压、高血压、贫血、甲状腺功能低下、肾上腺功能减退、心肝肾功能损害、高空作业、驾驶员、精细和危险工种作业者。【生产企业】上海新亚药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２０５０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用重组链激酶</contenttitle>
<content>【主要成分】主要组成成分：重组链激酶。【适应症】急性心肌梗塞等血栓性疾病。【用法用量】急性心肌梗塞静脉溶栓治疗：一般推荐本品１５０万ＩＵ溶解于５％葡萄糖１００ｍｌ，静脉滴注１小时．急性心肌梗塞溶栓治疗应尽早开始，争取发病１２小时内开始治疗．对于特殊病人（如体重过低或明显超重），医生可根据具体情况适当增减剂量（按２万ＩＵ／ｋｇ体重计）．【不良反应】１．发热、寒颤、恶心呕吐、肩背痛、过敏性皮疹；本品静脉滴注时可发生低血压，如血压下降应减慢滴注速度；过敏性休克罕见．轻度过敏反应不必中断治疗，重度过敏反应需立即停止静滴．过敏反应可用抗组织胺药物或激素处理．２．出血，穿刺部位出血，皮肤瘀斑，胃肠道，泌尿道或呼吸道出血；重组链激酶用于急性心肌梗塞溶栓治疗时，脑出血的发生率为０．１～０．３％．大出血时可用６－氨基己酸，输新鲜血浆或全血．　３．其他反应，本品用于急性心肌梗塞溶栓治疗时可出现再灌注心率失常，偶见缓慢心率失常、加速性室性自搏性心率、室性早搏或室颤等；偶可引起溶血性贫血，黄疸及ＧＰＴ升高；溶栓后可发生继发性栓塞，如肺栓塞、脑栓塞或胆固醇栓塞等．【禁忌】１．两周内有出血、手术、外伤史、心肺复苏或不能实施压迫止血的血管穿刺等患者禁用．　２．近两周内有溃疡出血病史、食管静脉曲张、溃疡性结肠炎或出血性视网膜病变患者　３．未控制的高血压，血压＞１８０ｍｍＨｇ／１１０ｍｍＨｇ以上或不能排除主动脉夹层动脉瘤患者．　４．凝血障碍及出血性疾病患者．　５．严重肝肾功能障碍患者．　６．二尖瓣狭窄合并心房颤动伴左房血栓者（溶栓后可能发生脑栓塞）、感染性心内膜炎患者．　７．妊娠期妇女．　８．对链激酶过敏患者。【注意事项】１．本品应严格在临床医师的指导下用药．　２．急性心肌梗塞溶栓治疗应尽早开始，争取发病１２小时内开始治疗．　３．本品使用前用５％葡萄糖溶液溶解，溶解液应在４～６小时内使用．　４．用链激酶后５天至１２个月内不能用重组链激酶．　５．用本品治疗血管再通后，发生再梗塞，可用其他溶栓药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用左卡尼汀</contenttitle>
<content>【用法用量】每次血透后推荐起始剂量是１０～２０ｍｇ／ｋｇ　，溶于５～１０ｍｌ注射用水中，２～３分钟１次静脉推注，血浆左卡尼汀波谷浓度低于正常（４０～５０μｍｏｌ／Ｌ）立即开始治疗，在治疗第３或４周调整剂量（如在血透后５ｍｇ／ｋｇ）。【不良反应】主要为一过性的恶心和呕吐，身体出现特殊气味、恶心和胃炎不常发生，由于引起这些反应的病理复杂，很难估测这些反应得发生率。口服或静脉注射左卡尼汀引起癫痫发作，不论先前是否有癫痫病史，先前有癫痫发作的患者，可诱发癫痫或使癫痫加重。在一项慢性血透患者双盲、安慰剂对照试验中，出现的不良反应（不考虑因果关系，仅报道发生率≥５％的反应）主要有：１）全身系统：胸痛、感冒症状、头痛、注射部位反应、疼痛等；２）心血管系统：心血管异常、高血压、低血压、心动过速等；３）消化系统：腹泻、消化不良、恶心、呕吐等；４）内分泌系统：甲状腺异常等；５）血液淋巴系统：贫血等；６）代谢系统：高钙血症、高钾血症、血容量增多症等；７）神经系统：头晕、失眠、压抑等；８）呼吸系统：咳嗽、咽喉炎、鼻炎等；９）皮肤：瘙痒、皮症；１０）泌尿系统：肾功能异常等。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】在肠胃外治疗前，建议先测定血浆卡尼汀水平，并建议每周和每月监测，监测内容包括血生化，生命体征，血浆卡尼汀浓度（血浆尤里卡尼汀水平为３５－９０μｍｏｌ／Ｌ）和全身状况。输液药品在使用前务必用眼仔细观察有无异常和变色。本品在０．９％ＮａＣｌ或乳酸盐林格注射液２５０ｍｇ／５００ｍｌ到４２００ｍｇ／５００ｍｌ，放置在室温２５℃于ＰＶＣ塑料袋中２４小时内稳定。药代动力学和临床研究表明，用左卡尼汀治疗血液透析的ＥＳＲＤ患者，可以提高血浆中左卡尼汀的浓度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸阿米洛利片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人用量口服。一次１片，１日１次，必要时一日二次，早，晚各１片，与食物同服。【不良反应】１．单独使用时高钾血症较常见。２．本药偶可引起低钠血症，高钙血症，轻度代谢性酸中毒。３．胃肠道反应可有口干，恶心，呕吐，腹胀等不良反应。４．还可见到头痛，头晕，胸闷，性功能下等不良反应。５．过敏反应主要表现为：皮疹甚至呼吸困难。【禁忌】严重肾功能减退，高钾血症时禁用。【注意事项】（１）给药应个体化，从最小有效剂量开始使用，以减少电解质紊乱等副作用。（２）对诊断的干扰：可使下列测定值升高：血糖（尤其是糖尿病患者），血肌酐，尿酸和尿素氮（尤其是老年人和已有肾功能损害者），血钾，镁及血浆肾素浓度。血钠浓度下降。（３）下列情况慎用：①少尿；②肾功能损害；③糖尿病；④酸中毒和低钠血症。（４）用药前应了解血钾浓度，但在某些情况下血钾浓度并不能真正反应体内钾潴量，如酸中毒时钾从细胞内转移至细胞外而易出现高钾血症，酸中毒纠正后血钾浓度即可下降。（５）服药期间如发生高钾血症，应立即停药，并作相应处理。长期应用本品应定期查血钾，钠，氯水平。（６）应于进食时或餐后服药，以减少胃肠道反应。（７）如每日给药１次，应于早晨给药以免夜间排尿数增多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卤米松／三氯生乳膏</contenttitle>
<content>【用法用量】根据病变的严重程度，应将乳膏每日１－２次涂敷于患处，使呈一薄层，可以加上轻轻揉擦。毋需在其外加上保护性包扎。因为已存在皮肤感染，不应施加封闭性包扎。【不良反应】偶发　：敷用部位刺激性症状，如烧灼感、瘙痒。罕见：皮肤干燥、红斑、皮肤萎缩、三氯生可能引致接触性过敏反应，如已发生严重的刺激性或过敏症状，应终止治疗。曾报道的外用糖皮质激素所致局部不良反应包括：接触性过敏反应、皮肤色素沉着或继发性感染，特别是在长时间敷用后，或用于大面积皮肤或使用密封性包扎，或用于面部、腋下等皮肤通透性非常高的部位，可能发生皮下出血、唇周皮炎或红斑痤疮样皮炎、类固醇性痤疮、环纹斑、毛细血管炎或紫癜。当大面积敷用，或使用密封性包扎，或长时间地敷用时，有可能发生类固醇激素的全身性作用：抑制皮质类固醇的内源性合成，导致皮质激素亢进症状，如浮肿、萎缩纹、隐性糖尿病出现、骨质疏松症或儿童发育不全。【禁忌】皮肤的病毒感染（如水痘、种牛痘后、单纯疱疹、带状疱疹），皮肤梅毒病变、皮肤结核病、红斑痤疮、口周皮炎、寻常痤疮、敷于有溃疡的部位、眼睛及眼周部位的应用　；对于卤米松三氯生及其本品复方制剂中其他组分已知过敏者，由于三氯生所诱发的高敏性反应可能为皮质类固醇所掩盖。如耳鼓膜疑似或已确认穿孔，不能将乳膏用于外耳道。【注意事项】无论患者年龄大小，均应避免本药的长时期连续性治疗。如在可能条件下，连续性治疗不应超过２－３周。对于特殊病例，如果需将乳膏大剂量敷用，或涂于大面积皮肤上，应对患者进行经常性的医疗检查。于面部或者擦烂的部位（例如腋下），应该小心地使用本乳膏，只限短期使用。如治疗约１星期仍无改善，必须停止使用　；此时建议应检定病原菌而改用一个合适的治疗。尚未见关于出现系统性不良反应，诸如对肾上腺素皮质功能影响的报道。然而，根据医学基本理论，这种危险性不排除而且特别是在大面积皮肤上，尤其是在儿科患者应用时应注意。对于儿童患者使用本乳膏，应避免作密封性包扎。本乳膏不能用于那些没有急性炎症的细菌性或霉菌性皮肤病。本乳膏不能和眼结膜或粘膜组织相接触。应该告诫患者本药品只应用以治疗他（或她）的当前皮肤病而不能送给他人使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妥布霉素氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：妥布霉素。其化学名称为：Ｏ－３－氨基－３－去氧－ａ－Ｄ－吡喃葡萄糖基－（１→４）－Ｏ－［２，６－二氨基－２，３，６－三去氧－ａ－Ｄ－核糖型－吡喃已糖基－（１→６）］－２－去氧－Ｌ－链霉胺。结构式：（参见妥布霉素滴眼液）【适应症】本品主要用于葡萄球菌和革兰阴性杆菌所致的泌尿系统感染，如肾盂肾炎、膀胱炎、副睾炎、盆腔炎、前列腺炎等；呼吸道感染，如肺炎、急或慢性支气管炎等；皮肤软组织及骨、关节感染；腹腔感染；革兰阴性杆菌尤其是绿脓杆菌所致的败血症，以及革兰阴性杆菌所致脑膜炎、亚急性细菌性心内膜炎。本品可与青霉素类或头孢菌素类抗生素合用，治疗混合性感染、免疫功能低下病人的感染及各种难治性感染。【用法用量】静脉滴注，在疗程中宜定期测定患者的血药峰、谷浓度，并按此调整剂量。处理严重感染时首次宜给予冲击量，以保证药物在组织和体液中迅速达到有效浓度，剂量应按标准体重（去除过多脂肪）计算。本品可肌内注射或静脉注射，７～１０天为一疗程。肾功能正常的病人用药量按体重一日２～３ｍｇ／ｋｇ，分２～４次给药，严重感染病人为按体重一日４～５ｍｇ／ｋｇ，临床症状改善后应降至按体重一日３ｍｇ／ｋｇ。婴儿和儿童用药量为按体重一日３～５ｍｇ／ｋｇ，肾功能障碍或老年病人，需减少首剂用药量或延长给药间隔。静滴给药时，可取本品８０ｍｇ用５％葡萄糖或生理盐水稀释至５０或１００ｍｌ后，在２０～６０分钟内滴完，间隔时间为６～８小时。【不良反应】不良反应主要是对第八对脑神经及肾脏有毒性，可有听力减退、头昏、眩晕、耳鸣等，以及蛋白尿、管型尿、血尿素氮和血肌酐升高等肾损伤症状。【禁忌】对本品及其他氨基糖苷类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）使用本品时，应避免同时使用有神经毒性和肾毒性的其他抗生素，如氨基糖甙类和多肽类抗生素，同时亦不宜与利尿剂、神经肌肉阻滞剂同时使用。与第一代头孢菌素合用时要严密观察肾功能，特别要注意血钾的变化。（２）用药期间应注意检查第八对脑神经及肾功能有无损害。（３）在超剂量或出现毒性反应时，采用腹膜透析或血透析，有助于药物排除。（４）肾功能不全、肝功能异常、前庭功能或听力减退者、失水、重症肌无力或帕金森病及老年患者慎用。（？）交叉过敏：对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素过敏的患者，可能对本品过敏。若出现过敏反应，应立即停药。（６）长期应用本品可能导致耐药菌过度生长，甚至引起真菌感染。（７）若患者同时接受氨基糖苷类抗生素的全身用药，应监测本品及氨基糖苷类抗生素的血药浓度。（８）对诊断的干扰：本品可能使丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸四环素胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者对其他四环素类药物呈现过敏。　２．对诊断的干扰：　（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。　（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。　３．长期用药期间应定期随访检查血常规以及肝、肾功能。　４．应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食管溃疡和减少胃肠道刺激症状。　５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。　６．下列情况存在时须慎用或避免应用：　（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。　（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并根据肾功能损害的程度，减量使用。　７．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人用狂犬病纯化疫苗（地鼠肾细胞）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系用狂犬病毒固定毒接种原代地鼠肾细胞，培养后，收获病毒液。经病毒灭活、浓缩、纯化，加入适宜的稳定剂及氢氧化铝佐剂吸附制成。【是否医保】否【规格】１ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】接种本疫苗后，可刺激机体产生抗狂犬病病毒免疫力，用于预防狂犬病。【用法用量】按标示量加入等量灭菌注射用水，完全复溶后注射。使用前将疫苗振摇成均匀悬液。本疫苗供上臂三角肌肌肉注射，幼儿可在大腿前外侧区肌肉注射。禁止臀部注射。暴露后免疫程序：一般咬伤者于０天（第１天，当天）、３天（第４天，以下类推）、７天、１４天、２８天各注射本疫苗１剂，共５针，儿童用量相同。对有下列情形之一的，建议首剂狂犬病疫苗剂量加倍给予。１、注射疫苗前一天或更早一些时间内注射过免疫球蛋白或抗血清的慢性病人，如肝硬化、结核病等；２、先天性或获得性兔疫缺陷病人；３、接受免疫抑制剂（包括抗疟疾药物）治疗的病人；４、老年人；５、于暴露后４８小时或更长时间后才注射狂犬病疫苗等人员。暴露后免疫程序按下述伤及程度分级处理：Ｉ级暴露：　触摸动物，　被动物舔及无破损皮肤，一般不需处理，不必注射狂犬病疫苗；ＩＩ级暴露：　无流血的皮肤咬伤、抓伤，破损的皮肤被舔及应按暴露后免疫程序接种狂犬病疫苗；ＩＩＩ级暴露：一处或多处皮肤出血性咬伤或被抓伤出血，　可疑或确诊的疯动物唾液污染粘膜，应按暴露后程序立即接种狂犬病疫苗和抗血清或免疫球蛋白。马抗狂犬病血清按（４０ＩＵ／ｋｇ）给予，或人抗狂犬病免疫球蛋白按（２０ＩＵ／ｋｇ）给予，将尽可能多的马抗狂犬病血清或人抗狂犬病免疫球蛋白作咬伤局部浸润注射，剩余部分肌肉注射。暴露前免疫程序：于０天、７天、２８天接种，共接种３针。对曾经接种过狂犬病疫苗的一般患者再需接种疫苗的意见：１．　一年内进行过全程免疫，被可疑疯动物咬伤者，应于　０　和３天各接种一剂疫苗。２．　一年前接种过全程疫苗，被可疑疯动物咬伤者，则应全程接种疫苗。３．　三年内接种过全程疫苗，并且进行过加强免疫，被可疑疯动物咬伤者，则应于　０　和３天各接种一剂疫苗。４．　进行过全程免疫，并且进行过加强免疫但超过３年，被可疑疯动物咬伤者则应接种全程疫苗。【不良反应】注射后有轻微局部及全身反应，可自行缓解，偶有皮疹。若有速发型过敏反应、神经性皮下水肿、荨麻疹等较严重副反应者，可作对症治疗。【禁忌】１．　由于狂犬病是致死性疾病，暴露后程序接种疫苗无任何禁忌证。２．暴露前程序接种时遇发热、急性疾病、严重慢性病、神经系统疾病、过敏性疾病及既往对抗生素和生物制品有过敏史者禁用。哺乳期、妊娠期妇女建议推迟注射本疫苗。【注意事项】１．疫苗瓶有裂纹、标签不清或制品中有异物者均不可使用。２．切忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。【贮藏】于２－８℃避光保存和运输。【生产企业】兰州生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ２０００００５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】０．６ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】湘北威尔曼制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４３０２２０９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸格拉司琼注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸格拉司琼。【适应症】本品适用于预防或治疗因化疗引起的恶心和呕吐，预防和治疗术后恶心和呕吐。【用法用量】静脉注射：成人：用量通常为３ｍｇ，用２０～５０ｍｌ的５％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注　射液稀释后，于治疗前３０分钟静脉注射，给药时间应超过５分钟。大多数病人　只需给药一次，对恶心和呕吐的预防作用便可超过２４小时，必要时可增加给药　次数１～２次，但每日最高剂量不应超过９ｍｇ。肝、肾功能不全者无需调整剂量。【不良反应】人体研究显示，本品具有良好的耐受性。与其它同类药物一样，常见的不良反应仅为头痛和便秘，但多数为轻至中度。偶有过敏反应，个别较重（如过敏性休克）。其它过敏反应还包括出现轻微皮疹，临床试验中还发现肝转氨酶一过性升高，但仍在正常范围。【禁忌】对格拉司琼或有关物质过敏者禁用。【注意事项】本品可能减少大肠蠕动，患者若有亚急性肠梗阻，用本品时应严密观察。人体研究尚未发现本品对神经警觉有影响。更重要的是，本品不能在溶液中与其他药物混合。预防用本品应在化疗前或麻醉诱导前给药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚叶酸钙</contenttitle>
<content>【主要成分】亚叶酸钙。【适应症】主要用作叶酸拮抗剂（如甲氨蝶呤、乙胺嘧啶或甲氧苄啶等）的解毒剂。本品临床常用于预防甲氨蝶呤过量或大剂量治疗后所引起的严重毒性作用。当口服叶酸疗效不佳时，也用于口炎性腹泻、营养不良、妊娠期或婴儿期引起的巨幼细胞性贫血，但对维生素Ｂ１２缺乏性贫血并不适用。近年应用亚叶酸钙作为结肠、直肠癌的辅助治疗，与氟尿嘧啶联合应用，可延长存活期。【用法用量】规定的剂量和给药时间均应严格遵守，不得随意改变。补加剂量或停药必须经负责医师同意。肌内注射作为甲氨蝶呤的“解救”疗法，本品剂量最好根据血药浓度测定。一般采用剂量按体表面积为９～１５ｍｇ／ｍ２，每６～８小时一次，持续２日，直至甲氨蝶呤血清浓度在５×１０－８ｍｏｌ／Ｌ以下。作为乙胺嘧啶或甲氧苄啶等的解毒剂，每次剂量肌注９～１５ｍｇ，视中毒情况而定。用于贫血，每日肌注１ｍｇ。静脉注射作为结肠－直肠癌的辅助治疗，与氟尿嘧啶联合应用；本品静脉注射２００ｍｇ／ｍ２，注射时间不少于３分钟，接着用氟尿嘧啶３００～４００ｍ。【不良反应】很少见，偶见皮疹。寻麻疹或哮喘等过敏反应。【禁忌】１、恶性贫血及维生素Ｂ１２的缺乏引起的巨幼细胞性贫血的禁用本品；２、禁止鞘内注射本品。【注意事项】（１）当患者有下列情况者，本品应谨慎用于甲氨蝶呤的“解救”治疗：酸性尿（ｐＨ＜７）、腹水、失水、胃肠道梗阻、胸腔渗液或肾功能障碍。有上述情况时，甲氨蝶呤毒性较显著，且不易从体内排出；病情急需者，本品剂量要加大。（２）接受大剂量甲氨蝶呤而用本品“解救”者应进行下列各种实验室监察：①治疗前观察肌肝廓清试验；②甲氨蝶呤大剂量后每１２～２４小时测定血浆或血清甲氨蝶呤浓度，以调整本品剂量和应用时间；当甲氨蝶呤浓度低于５×１０－８ｍｏｌ／Ｌ时，可以停止实验室监察；③甲氨蝶呤治疗前及以后每２４小时测定血清肌酐量，用药后２４小时肌酐量大于治疗前５０％，指示有严重肾毒性，要慎重处理；④甲氨蝶呤用药前和用药后每６小时应监测尿液酸度，要求尿液ｐＨ保持在７以上，必要时用碳酸氢钠和水化治疗，在注射当天及注射后２日（每日补液量在３０００ｍｌ／ｍ２）以防肾功能不全；⑤本品不宜与甲氨蝶呤同时用，以免影响后者抗叶酸作用，一次大剂量甲氨蝶呤后２４～４８小时再启用本品，剂量应要求血药浓度等于或大于甲氨蝶呤浓度。（３）本品可同时与乙胺嘧啶或甲氧苄啶应用以预防后者引起的继发性巨幼细胞性贫血。（４）本品应避免光线直接照射及热接触。过期药物不得应用。（５）本品不宜用于治疗维生素Ｂ１２缺乏所引起的巨幼细胞性贫血，否则无助于神经系统损害的恢复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨曲南</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１３Ｈ１７Ｎ５Ｏ８Ｓ２计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于治疗敏感需氧革兰阴性菌所致的各种感染，如：尿路感染、下呼吸道感染、败血症、腹腔内感染、妇科感染、术后伤口及烧伤、溃疡等皮肤软组织感染等。亦用于治疗医院内感染中的上述类型感染（如免疫缺陷病人的医院内感染）。【用法用量】用法：　１．静脉滴注：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水３ｍ１溶解，再用适当输液（０．９％氯化钠注射液、５％或１０％葡萄糖注射液或林格氏注射液）稀释，氨曲南浓度不得超过２％，滴注时间２０～６０分钟。　２．静脉推注：每瓶用注射用水６～１０ｍｌ溶解，于３～５分钟内缓慢注入静脉。　３．肌肉注射：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水或０．９％氯化钠注射液３ｍ１溶解，深部肌肉注射。　用量：　感染类型　剂量（ｇ）　间隔时间（小时）　尿路感染　０．５或１　８或１２　中重度感染　１或２　８或１２　危及生命或铜绿假单胞菌严重感染　２　６或８　病人单次剂量大于１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）或患败血症、其他全身严重感染或危及生命的感染应静脉给药，最高剂量每日８ｇ（０．５ｇ：１６瓶、１．０ｇ：８瓶、２．０ｇ：４瓶）。　病人有短暂或持续肾功能减退时：宜根据肾功能情况，酌情减量。对肌酐清除率小于１０～３０ｍｌ／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２）的肾功能损害者，首次用量１ｇ或２ｇ，以后用量减半；对肌酐清除率小于１０ｍ１／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２），如依靠血液透析的肾功能严重衰竭者，首次用量０．５ｇ、１ｇ或２ｇ，维持量为首次剂量的１／４，间隔时间为６、８或１２小时；对严重或危及生命的感染者，每次血液透析后，在原有的维持量上增加首次用量的１／８。【不良反应】不良反应较少见，全身性不良反应发生率约１％～１．３％或略低，包括消化道反应，常见为恶心、呕吐、腹泻及皮肤过敏反应。白血球计数降低、血小板减少、难辩梭菌腹泻、胃肠出血、剥脱性皮炎、低血压、一过性心电图变化、肝胆系统损害、中枢神经系统反应及肌肉疼痛等较罕见。【禁忌】对氨曲南有过敏史者禁用。【注意事项】１．过敏体质及对其他ｂ－内酰胺类抗生素（如青霉素、头孢菌素）有过敏反应者慎用。２．可与氯霉素磷酸酯、硫酸庆大霉素、硫酸妥布霉素、头孢唑啉钠、氨苄青霉素钠联合使用，但和萘呋西林、头孢拉定、甲硝唑有配伍禁忌。３．使用前，请详阅使用说明书。【生产企业】深圳市海滨制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５８５８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对于１２岁以下小儿患者，应充分权衡利弊后决定是否用药．</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　适用于免疫缺陷患者（包括艾滋病患者）并发巨细胞病毒视网膜炎的诱导期和维持期治疗。　２．　亦可用于接受器官移植的患者预防巨细胞病毒感染及用于巨细胞病毒血清试验阳性的艾滋病患者预防发生巨细胞病毒疾病．【用法用量】１．　诱导期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，每次静滴１小时以上，疗程１４～２１日，肾功能减退者剂量应酌减。肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每１２小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次１．２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　２．　维持期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，静滴１小时以上。肾功能减退者按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注０．６２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次０．６２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　３．　预防用药：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，滴注时间至少１小时以上，每１２小时１次，连续７～１４日；继以５ｍｇ／Ｋｇ，一日１次，共７日。　本品静脉滴注时，配制方法如下：首先根据患者体重确定使用剂量，用适量注射用水或氯化钠注射液使之溶解，再注入氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液或复方乳酸钠注射液１００ｍｌ　中，滴注液浓度不得大于１０ｍｇ／ｍｌ．【不良反应】１．常见的不良反应为骨髓抑制，用药后约４０％的患者中性粒细胞数减低至１０００／ｍｍ３以下，约２０％的患者血小板计数减低至５００００／　ｍｍ３以下，此外可有贫血。２．中枢神经系统症状如精神异常、紧张、震颤等，发生率约５％，偶有昏迷、抽搐等。３．可出现皮疹、瘙痒、药物热、头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、食欲减退、肝功能异常、消化道出血、心律失常、血压升高或降低、血尿、血尿素氮增加、脱发、血糖降低、水肿、周身不适、肌酐增加、嗜酸性细胞增多症、注射局部疼痛、静脉炎等；有巨细胞病毒感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离．【禁忌】对本品或阿昔洛韦过敏者禁用．【注意事项】用药期间应经常检查血细胞数，初始治疗期间应每二天测定血细胞计数，以后为每周测定一次。对有血细胞减少病史的患者（包括因药物、化学品或射线所致者）或粒细胞计数低于１０００／ｍｍ３患者，应每天进行血细胞计数。如中性粒细胞计数在５００／ｍｍ３以下、或血小板计数低于２５０００／ｍｍ３时应暂时停药，直至中性粒细胞数增加至７５０／ｍｍ３以上方可重新给药。少数病人同时采用粒细胞－巨噬细胞集落刺激因子（ＧＭ－ＣＳＦ）治疗粒细胞减低有效．【贮藏】遮光，密闭保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５１０４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童应用本品的安全性和有效性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：顺－（＋）－５－［（２－二甲氨基）乙基］－２－（４－甲氧基苯基）－３－乙酰氧基－２，３－二氢－１，５－苯并硫氮杂卓－４（５Ｈ）－酮盐酸盐。【是否医保】否【规格】９０ｍｇ【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】１．冠状动脉痉挛引起的心绞痛和劳力型心绞痛。　２．高血压。【用法用量】口服，起始剂量６０～１２０ｍｇ／次，每日２次（一次２～４片，一日２次），平均剂量范围为２４０～３６０ｍｇ／天。【不良反应】常见不良反应：浮肿、头痛、恶心、眩晕、皮疹、无力。少见的不良反应（＜１％）：心血管系统：心绞痛、心律失常、房室传导阻滞、心动过缓、束支传导阻滞、充血性心衰、心电图异常、低血压、心悸、晕厥、心动过速、室性早搏。神经系统：多梦、遗忘、抑郁、步态异常、幻觉、失眠、神经质、感觉异常、性格改变、嗜睡、震颤。消化系统：厌食、便秘、腹泻、味觉障碍、消化不良、口渴、呕吐、体重增加、碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、谷草转氨酶、谷丙转氨酶轻度升高。皮肤：瘀点、光敏感、瘙痒、荨麻疹。其他：弱视、ＣＰＫ升高、口干、呼吸困难、鼻出血、易激惹、高血糖、高尿酸血症、阳痿、肌痉挛、鼻充血、多尿、夜尿增多、耳鸣、骨关节痛、脱发、多形性红斑、锥体外系综合征、齿龈增生、溶血性贫血、出血时间延长、白细胞减少、紫癜、视网膜病变、血小板减少、剥脱性皮炎。【禁忌】１．病态窦房结综合症未安装起搏器者。　２．ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞未安装起搏器者。　３．收缩压低于１２ｋＰａ（９０ｍｍＨｇ）。　４．对本品过敏者。　５．急性心肌梗死或肺充血者。【注意事项】１．本品可延长房室结不应期，除病态窦房结综合症外不明显延长窦房结恢复时间。罕见情况下此作用可异常减慢心率（特别在病态窦房结综合症患者）或致ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞。本品与β受体阻滞剂或洋地黄合用可导致对心脏传导减缓的协同作用。有报道一例变异性心绞痛患者口服本品６０ｍｇ致心脏停搏２－５秒。　２．本品有负性肌力作用，在心室功能受损的患者单用或与β受体阻滞剂合用的经验有限，因而这些患者应用本品须谨慎。　３．本品最大降压效果常在１４天后达到，使用本品偶可致症状性低血压。　４．应用本品罕见出现急性肝损害，表现为碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、谷草转氨酶、谷丙转氨酶明显增高及其他急性肝损害征象。停药可恢复。　５．本品在肝脏代谢，由肾脏和胆汁排泄，长期给药应定期监测肝肾功能。肝肾功能受损者应用本品应谨慎。　６．皮肤反应多为暂时的，继续应用本品也可消失。有少数报道皮肤反应可进展为多型红斑和／或剥脱性皮炎。如果皮肤反应为持续性应停药。　７．本品由于可能与其他药物有协同作用，同时使用对心脏收缩和／或传导有影响的药物时应谨慎，并仔细调整所用剂量。　８．本品在体内经细胞色素Ｐ４５０氧化酶进行生物转化，与经同一途径进行生物转化的其他药物合用时可导致代谢的竞争抑制。故在开始或停止同时使用本品时，对相同代谢途径的药物剂量，特别是治疗指数低的药物或有肝肾功能受损的患者，须加以调整以维持合理的血药浓度。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】上海信谊万象药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０３７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用血凝酶</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品主要成份：巴西矛头蝮蛇蛇毒血凝酶。【适应症】本品可用于需减少流血或止血的各种医疗情况，如：外科、内科、妇产科、眼科、耳鼻喉科、口腔科等临床科室的出血及出血性疾病；也可用来预防出血，如手术前用药，可避免或减少手术部位及手术后出血。【用法用量】临用前，用灭菌注射用水使溶解后，静注、肌注或皮下注射，也可局部用药。一般出血：成人１～２单位（１～２支）；儿童０．３～０．５单位（约１／３～１／２支）。紧急出血：立即静注０．２５～０．５单位（１／４～１／２支），同时肌肉注射１单位（１支）。各类外科手术：术前一天晚肌注１单位（１支），术前１小时肌注１单位（１支），术前１５分钟静注１单位（１支），术后３天，每天肌注１单位（１支）；咯血：每１２小时皮下注射１单位（１支），必要时，开始时再加静注１单位（１支），最好是加入１０ｍｌ的０．９％ＮａＣｌ液中，混合注射；异常出血：剂量加倍，间隔６小时肌注１单位（１支），至出血完全停止。【不良反应】不良反应发生率较低，偶见过敏样反应。如出现此类情况，可按一般抗过敏处理方法，给予抗组胺药或／和糖皮质激素及对症治疗。参考资料：本品虽使用多年，未见严重的不良反应报道，偶见荨麻疹。焦虑、发汗、低血压及心率减慢等。【禁忌】１、虽无关于血栓的报道，为安全计，有血栓病史者禁用。２、对本品或同类药品过敏者禁用。【注意事项】１、播散性血管内凝血（ＤＩＣ）及血液病所致的出血不宜使用本品。２、血中缺乏血小板或某些凝血因子（如凝血酶原）时，本品没有代偿作用，宜在补充血小板或缺乏的凝血因子、或输注新鲜血液的基础上应用本品。３、在原发性纤溶系统亢进（如：内分泌腺、癌症手术等）的情况下，宜与血抗纤溶酶的药物联合应用。４、使用期间还应注意观察病人的出、凝血时间。５、应注意防止用药过量，否则其止血作用会降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用重组人ＩＩ型肿瘤坏死因子受体－抗体融合蛋白</contenttitle>
<content>【主要成分】每瓶含重组人Ⅱ型肿瘤坏死因子受体－抗体融合蛋白（ｒｈ　ＴＮＦＲ：Ｆｃ）１２．５毫克或２５毫克，甘露醇４０毫克，蔗糖１０毫克，三羟甲基氨基甲烷１．２毫克。用１毫升灭菌注射用水溶解。【适应症】本品适用于中度及重度活动性类风湿关节炎患者。【用法用量】成人推荐剂量为每次２５ｍｇ，皮下注射，每周二次。注射前用１毫升注射用水溶解，溶解后可冷藏７２小时。【不良反应】常见不良反应是注射部位局部反应，包括轻至中度红斑、搔痒、疼痛和肿胀等，注射部位反应通常发生在开始治疗的第一个月内，在随后的治疗中发生频率降低。注射部位反应平均持续３—５天。其它不良反应为头痛、眩晕、皮疹，咳嗽，腹痛等。【禁忌】败血症，活动性结核病患者、对本品或制剂中其他成分过敏者禁用。【注意事项】患者有反复发作的感染史或者有易导致感染的潜伏疾病时，考虑使用本品时应极为慎重。在使用本品过程中患者出现上呼吸道反复感染或有其他明显感染倾向时，应及时到医院就诊，由医生根据具体情况指导治疗。当发生严重感染如糖尿病继发感染，结核杆菌感染等时，患者应暂停使用本品。使用本品的过程中，应注意过敏反应的发生，包括血管性水肿、荨麻疹以及其他严重反应，因此，一旦出现过敏反应的发生，应立刻中止本品的治疗，并予适当处理。由于ＴＮＦ可调节炎症及细胞免疫反应，因此在使用本品时，应充分考虑到可能会影响患者的抗感染及恶性肿瘤的作用。目前尚无接受本品的患者在接种活疫苗后造成传播感染的数据，但在使用本品期间不可接种活疫苗。在同类品种上市后报道中发现有可能导致充血性心衰的病人病情恶化，因此，对于有充血性心衰的患者在需要使用本品时应极为慎重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（四氢呋喃－２－甲酰）哌嗪盐酸盐二水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或ｂ－肾上腺素能阻滞剂合用。【用法用量】如果盐酸特拉唑嗪停药几天，应重新使用首次给药方案治疗。良性前列腺增生１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服药。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应渐增至２ｍｇ，５ｍｇ或１０ｍｇ，每日一次，直至获得满意的症状和／或流速改善。３．常用剂量１０ｍｇ，每日一次。持续４～６周，对每日２０ｍｇ剂量不适宜或没有反应的病人，是否可以使用更高的剂量治疗，目前尚不清楚。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。４．联合用药与其它抗高血压药，特别是钙通道阻滞剂维拉帕米联合使用时，应特别小心，避免引起明显的低血压并应减少本品的用量。高血压１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服用。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应缓慢增加直至获得满意的血压。推荐剂量通常为１～５ｍｇ，每日一次；然而某些病人可能在每日２０ｍｇ的剂量下才有效。剂量高于２０ｍｇ似乎不再进一步影响血压，剂量高于４０ｍｇ，尚未进行研究。应监测在给药间期的血压。如果给药２４小时后降压效应变小，可以考虑每日两次给药方案。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。在临床试验中，除首次用药在睡前外，其它用药时间宜在早晨。【禁忌】对特拉唑嗪过敏者禁用本品。【注意事项】１．前列腺癌前列腺癌和ＢＰＨ引起许多相同的症状。这两种疾病常常同时存在。所以认为患有ＢＰＨ的病人应在用盐酸特拉唑嗪治疗之前进行检查以排除前列腺癌存在的可能性。２．直立性低血压尽管晕厥是特拉唑嗪最严重的直立性作用，但更常见其他低血压症状，如头晕、心悸并且在高血压的临床试验中，２８％的病人出现该症状。在ＢＰＨ试验中，２１％的病人有下列一种或多种症状的经历：头晕、低血压、体位性低血压、晕厥和眩晕。应当告知病人本品可能导致晕厥和直立性低血压，特别是在开始治疗时，并且在在首次给药后１２小时、增加剂量后或中断治疗后又重新开始使用时，避免驾车或危险作业。当出现低血压症状时，应当建议病人坐下或躺下，尽管这些症状并非总是直立性的，并且当病人从坐位或卧位站起来时也应小心。如果头昏、头晕或心悸症状令人感到不舒服，应当告诉医生，以便考虑调整剂量。３．应当告知病人，用特拉唑嗪治疗可能出现睡意或困倦症状，必须驾车或操作重型机器的人应当小心。４．应当告知病人，用盐酸特拉唑嗪或其它类似仰卧治疗可能导致阴茎异常勃起。病人应该知道，该反应是相当少的，但如果没有及时引起医生的注意，它可能导致永久性勃起机能障碍（阳萎）。５．实验室试验在对照性临床试验中观察到，特拉唑嗪使血细胞比容、血红蛋白、白细胞、总蛋白质量和白蛋白略减少，但在统计学上是明显的。这提示特拉唑嗪具有使血液稀释的可能性。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】山东万杰高科技股份有限公司制药厂【批准文号】国药准字Ｈ１９９９１１１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ２计算０．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４μｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１μｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。１．有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。　２．碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。３．白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。　４．偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。　５．极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．　用药前需进行过敏试验。２．　交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。３．　对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。４．　头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。５．　配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。６．　肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。７．　本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【有效期】二年【生产企业】哈药集团三精制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２３０２１９３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感冒灵冲剂</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号感冒灵冲剂　深圳同安药业有限公司　每袋重１０ｇ（含对乙酰氨基酚０．２ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２０８１１感冒灵冲剂　山东三九药业有限公司　每袋装１０ｇ（含对乙酰氨基酚０．２ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ３７０２１３９９感冒灵冲剂　三九医药股份有限公司　每袋装１０ｇ（含对乙酰氨基酚０．２ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２１９４０感冒灵冲剂　河南省宛西制药股份有限公司　每袋装１０ｇ（含对乙酰氨基酚０．２ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４１０２２０６４感冒灵冲剂　河南辅仁堂制药有限公司　每袋装１０ｇ（含对乙酰氨基酚０．２ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ１９９８３１３８感冒灵冲剂　广州莱泰制药有限公司　每袋装１０ｇ（含对乙酰氨基酚０．２ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２１９３３感冒灵冲剂　广东在田药业有限公司　每袋重１０ｇ（含乙酰氨基酚０．２ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２０６６７感冒灵冲剂　广东益和堂制药有限公司　每袋装１０ｇ（含对乙酰氨基酚０．２ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２０５３４感冒灵冲剂　广东怡康制药有限公司　每袋重１０ｇ（含对乙酰氨基酚０．２ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２０８８８感冒灵冲剂　广东三才医药集团有限公司　每袋装１０ｇ（含对乙酰氨基酚０．２ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４４０２０３８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米格来宁片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号米格来宁片　四平埃默药业有限公司　安替比林０．２７ｇ，咖啡因２７ｍｇ，枸橼酸３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２１５０１米格来宁片　陕西渭南华仁制药有限责任公司　安替比林０．２７ｇ，咖啡因２７ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５４９９９米格来宁片　内蒙古元和药业有限公司　安替比林０．２７ｇ，咖啡因２７ｍｇ，枸橼酸３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１５０２０５９５米格来宁片　内蒙古兰太药业有限责任公司　安替比林０．２７ｇ，咖啡因２７ｍｇ，枸橼酸３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１５０２０７５９米格来宁片　内蒙古黄河制药厂　安替比林０．２７ｇ，咖啡因２７ｍｇ，枸橼酸３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１５０２０９９７米格来宁片　吉林亚泰制药有限公司　安替比林０．２７ｇ，咖啡因２７ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２０１２４米格来宁片　长春银诺克药业有限公司　安替比林０．２７ｇ，咖啡因２７ｍｇ，枸橼酸３ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２２０２２２１２米格来宁片　长春今来药业（集团）有限公司　解热镇痛、抗炎药　处方　否　国药准字Ｈ２２０２２１９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡比马唑片</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）成人。开始剂量一般为一日３０ｍｇ（６片），可按病情轻重调节为１５～４０ｍｇ（３～８片），一日最大量６０ｍｇ（１２片），分次口服；病情控制后，逐渐减量，每日维持量按病情需要介于５～１５ｍｇ（１～３片），疗程一般１８～２４个月。（２）小儿。开始时用量为每日按体重０．４ｍｇ／ｋｇ，分次口服。维持量按病情决定。【不良反应】较多见皮疹或皮肤瘙痒及白细胞减少；较少见严重的粒细胞缺乏症；可能出现再生障碍性贫血；还可能致味觉减退、恶心、呕吐、上腹部不适、关节痛、头晕头痛、脉管炎、红斑狼疮样综合征。罕致肝炎、间质性肺炎、肾炎和累及肾脏的血管炎，少见致血小板减少、凝血酶原减少或因子Ⅶ减少。【禁忌】哺乳期妇女禁用。【注意事项】（１）服药期间宜定期检查血象。（２）孕妇、肝功能异常、外周血白细胞数偏低者应慎用。（３）对诊断的干扰：甲巯咪唑可使凝血酶原时间延长，并使血清碱性磷酸酶、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）和丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）增高，还可能引起血胆红素及血乳酸脱氢酶升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平缓释胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：２，６－二甲基－４（２－硝基苯基）－１，４－二氢－３，５－吡啶二甲酸二甲酯。【是否医保】是【规格】２０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】１、高血压（单独或与其它降压药合用）。２、心绞痛：尤其是变异型心绞痛。【用法用量】１、空腹整粒吞服，不得嚼碎或掰开服用。２、从小剂量开始服用。初始剂量为２０ｍｇ／次，　最大剂量为６０ｍｇ／次，一日一次。日服最大剂量不超过１２０ｍｇ。３、硝苯地平的剂量应视患者的耐受性和对心绞痛的控制情况逐步调整。增加剂量前需监测患者血压。　如患者症状明显，可根据患者对药物的反应，缩短剂量调整期。４、停药时未观察到“反跳”症状，但是仍需逐步减量，并严密观察患者情况。５、普通制剂的剂量可安全的替换成缓释制剂的剂量。例如：普通制剂３０ｍｇ／次，一日三次，可替换为缓释制剂９０ｍｇ／次，一日一次。【不良反应】１．常见不良反应有外周水肿（与剂量成正比）；头痛等。２．与本品关系不确定的不良反应：头晕；恶心；便秘；乏力；面部潮红和热觉。３．１％－３％不良反应：胸痛；腿痛；感觉异常；眩晕；皮疹；腿部抽筋；鼻出血；鼻炎；阳痿；尿频等。４．＜１％不良反应：　蜂窝织炎；　寒战；　面部水肿；　颈痛；　骨盆痛；　房颤；　心动过缓；　心脏停博；　早博；　低血压；　心悸；　静脉炎；　体位性低血压；　心动过速；焦虑；　性欲减退；　抑郁；　失眠；　嗜睡；　搔痒症；　盗汗；　腹痛；　腹泻；　口干；　消化不良；　食道炎；　胃胀；　胃肠道出血；　呕吐；　淋巴结病；　痛风；　消瘦；关节痛；关节炎；肌痛；呼吸困难；咳嗽；咽炎；视力模糊；弱视；结膜炎；复视；肾结石等。５．罕见不良反应：　过敏性肝炎；秃头；贫血；抗核抗体阳性关节炎；红斑性肢痛病；剥６．脱性皮炎；发烧；齿龈增生；男性乳房发育；白细胞减少；情绪波动；肌肉痛；神经过敏；紫癜；颤抖；睡眠失调；Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ　综合征；昏厥；血小板减少；中毒性表皮融节坏死；血药浓度峰值时瞬间失明；震颤；风疹等。【禁忌】对硝苯地平过敏者禁用。【注意事项】１、低血压：绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其它降压药时。２、外周水肿：患者发生轻中度外周水肿与服用剂量成正比，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辨水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。３、对诊断的干扰：应用本品时偶见碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。４、肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】三九医药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９５０２５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸特拉唑嗪胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（四氢呋喃－２－甲酰）哌嗪盐酸盐二水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或ｂ－肾上腺素能阻滞剂合用。【用法用量】如果盐酸特拉唑嗪停药几天，应重新使用首次给药方案治疗。良性前列腺增生１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服药。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应渐增至２ｍｇ，５ｍｇ或１０ｍｇ，每日一次，直至获得满意的症状和／或流速改善。３．常用剂量１０ｍｇ，每日一次。持续４～６周，对每日２０ｍｇ剂量不适宜或没有反应的病人，是否可以使用更高的剂量治疗，目前尚不清楚。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。４．联合用药与其它抗高血压药，特别是钙通道阻滞剂维拉帕米联合使用时，应特别小心，避免引起明显的低血压并应减少本品的用量。高血压１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服用。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应缓慢增加直至获得满意的血压。推荐剂量通常为１～５ｍｇ，每日一次；然而某些病人可能在每日２０ｍｇ的剂量下才有效。剂量高于２０ｍｇ似乎不再进一步影响血压，剂量高于４０ｍｇ，尚未进行研究。应监测在给药间期的血压。如果给药２４小时后降压效应变小，可以考虑每日两次给药方案。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。在临床试验中，除首次用药在睡前外，其它用药时间宜在早晨。【禁忌】对特拉唑嗪过敏者禁用本品。【注意事项】１．前列腺癌前列腺癌和ＢＰＨ引起许多相同的症状。这两种疾病常常同时存在。所以认为患有ＢＰＨ的病人应在用盐酸特拉唑嗪治疗之前进行检查以排除前列腺癌存在的可能性。２．直立性低血压尽管晕厥是特拉唑嗪最严重的直立性作用，但更常见其他低血压症状，如头晕、心悸并且在高血压的临床试验中，２８％的病人出现该症状。在ＢＰＨ试验中，２１％的病人有下列一种或多种症状的经历：头晕、低血压、体位性低血压、晕厥和眩晕。应当告知病人本品可能导致晕厥和直立性低血压，特别是在开始治疗时，并且在在首次给药后１２小时、增加剂量后或中断治疗后又重新开始使用时，避免驾车或危险作业。当出现低血压症状时，应当建议病人坐下或躺下，尽管这些症状并非总是直立性的，并且当病人从坐位或卧位站起来时也应小心。如果头昏、头晕或心悸症状令人感到不舒服，应当告诉医生，以便考虑调整剂量。３．应当告知病人，用特拉唑嗪治疗可能出现睡意或困倦症状，必须驾车或操作重型机器的人应当小心。４．应当告知病人，用盐酸特拉唑嗪或其它类似仰卧治疗可能导致阴茎异常勃起。病人应该知道，该反应是相当少的，但如果没有及时引起医生的注意，它可能导致永久性勃起机能障碍（阳萎）。５．实验室试验在对照性临床试验中观察到，特拉唑嗪使血细胞比容、血红蛋白、白细胞、总蛋白质量和白蛋白略减少，但在统计学上是明显的。这提示特拉唑嗪具有使血液稀释的可能性。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】浙江诚意药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９１１１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０．１ｇ（按Ｃ３８Ｈ７２Ｎ２Ｏ１２计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】（１）化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。（２）敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。（３）肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。（４）沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。（５）敏感细菌引起的皮肤软组织感染。【用法用量】将本品倒入杯中，加入适量凉开水，溶解摇匀后口服，在饭前１小时或饭后２小时服用。成人用量：１．沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。　２．对其他感染的治疗：第１日，０．５ｇ顿服，第２～５日，一日０．２５ｇ顿服；或一日０．５ｇ　顿服，连服３日。小儿用量：１．治疗中耳炎、肺炎，第１日，按体重１０ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过　０．５ｇ），第２～５日，每日按体重５ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．２５ｇ）或按如下方法给药：　体重（ｋｇ）　首日第２～５日１５～２５　０．２ｇ顿服　０．１ｇ顿服　２６～３５　０．３ｇ顿服　０．１５ｇ顿服　３６～４５　０．４ｇ顿服　０．２ｇ顿服　２．治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。（２）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（３）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００１４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正。（２）治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高。多于１２～４８小时出现，可持续数天，其中５％～２０％的病人伴有神经紧张、胸痛、失眠、脸红、头痛、恶心、唾液增多、呕吐、手指颤动等症状。日剂量超过１．２ｍｇ或与ｂ受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多。因此，停药必须在１～２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗。血压过高时可给二氮嗪或ａ阻滞剂，或再用本品。若手术必须停药，应在术前４～６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品。（３）为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前。（４）下列情况慎用：脑血管病、冠状动脉供血不足、精神抑郁史、近期心肌梗死、雷诺病、慢性肾功能障碍、窦房结或房室结功能低下、血栓闭塞性脉管炎。（５）对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者肝功能有所减退，用药量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】异福片【主要成分】本品为复方制剂，活性成分为利福平、异烟肼。【是否医保】否【规格】每片含利福平３００ｍｇ，异烟肼１５０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适合于结核病的初治和非多重性耐药的结核病患者的４个月维持期治疗。【用法用量】成人常用量：口服，体重＜５０ｋｇ者，一次口服利福平０．４５ｇ、异烟肼０．３ｇ，一日１次。体重≥５０ｋｇ者，一次口服利福平０．６ｇ、异烟肼０．３ｇ，一日１次。于饭前３０分钟或饭后２小时服用，一般疗程为４个月。【不良反应】１．消化道反应最为多见，口服本品后可出现畏食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应。２．肝毒性为本品的主要不良反应，在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。不良反应表现为食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）及深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性）。３．变态反应包括发热、多形性皮疹、淋巴结病、脉管炎、紫癜、哮喘、过敏性休克等。大剂量间歇疗法后偶可出现“流感样症候群”，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。４．神经系统毒性：周围神经炎多见于慢乙酰化者，并与剂量有明显关系。较多患者表现为步态不稳、麻木针刺感、烧灼感或手脚疼痛。此种反应在铅中毒、动脉硬化、甲亢、糖尿病、酒精中毒、营养不良及孕妇等较易发生。每日服用维生素Ｂ６１０～５０ｍｇ可以预防或缓解症状。其他不良反应如兴奋、欣快感、失眠、丧失自主力、中毒性脑病或中毒性精神病则均属少见，视神经炎及萎缩等严重毒性反应偶有报道。５．血液系统可有粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少、高铁血红蛋白血症等。６．其他如凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、口干、高血压、维生素Ｂ６缺乏症、高血糖症、代谢性酸中毒、内分泌功能障碍等偶有报道。【禁忌】１．对异烟肼、利福平及利福霉素类抗菌药过敏者禁用。２．肝功能严重不全、胆道阻塞者和３个月以内孕妇禁用。【注意事项】１．酒精中毒、精神病、癫痫、肝功能损害者慎用。婴儿、３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２．交叉过敏反应，对乙硫异烟胺、吡嗪酰胺、烟酸或其他化学结构有关药物过敏者也可能对本品过敏。３．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高；用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。４．利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。５．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成γ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。６．利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术，并注意口腔卫生，刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７．高胆红素血症系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗初期２～３个月应严密监测肝功能变化。８．肝功能减退的患者需减少剂量，严重肾功能减退者需减量。９．本品为抗结核化疗继续期治疗应用药物，一般应用４个月，治疗应坚持到痰结核菌阴转、临床症状获最大程度改善为止。１０．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。１１．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。１２．服药后大小便、唾液、痰液、泪液、汗液等排泄物均可显桔红色。【贮藏】密封，在阴暗干燥处保存。【生产企业】苏州唐氏药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>止嗽定喘口服液</contenttitle>
<content>【主要成分】麻黄　１０００ｇ　苦杏仁　１０００ｇ　甘草　１０００ｇ　石膏　１０００ｇ。【适应症】辛凉宣泄，清肺平喘。用于表寒里热，身热口渴，咳嗽痰盛，喘促气逆，胸膈满闷，急慢性支气管炎。【用法用量】口服，一次１０ｍｌ，一日２　～３　次，儿童酌减。【注意事项】１．忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。４．高血压、心脏病患者慎用。糖尿病患者及有肝病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。５．儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。６．服药期间，若患者发热体温超过３８．５℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重、痰量明显增多者应去医院就诊。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲硝唑葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号甲硝唑葡萄糖注．．　扬州中宝制药有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ，葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３２０２１１０２甲硝唑葡萄糖注．．　上海长征富民药业铜陵有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３４０２１６７６甲硝唑葡萄糖注．．　南京正大天晴制药有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００２３７４７甲硝唑葡萄糖注．．　南京小营制药有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ，葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３２０２１２２１甲硝唑葡萄糖注．．　江西捷众生物化学有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３６０２１６５８甲硝唑葡萄糖注．．　江西赣南海欣药业股份有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３６０２１１４８甲硝唑葡萄糖注．．　江苏苏中药业集团股份有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ，葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３２０２１４２１甲硝唑葡萄糖注．．　福州海王福药制药有限公司　２５０ｍｌ：甲哨唑０．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３５０２０４９８甲硝唑葡萄糖注．．　安庆制药有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３４０２１６６５甲硝唑葡萄糖注．．　安徽华源生物药业有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３４０２１４８５甲硝唑葡萄糖注．．　安徽东盛制药有限公司　２５０ｍｌ：甲硝唑０．５ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３４０２２４９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，内含氯化钠０．８５％、氯化钾０．０３％、氯化钙０．０３３％。【是否医保】是【规格】５００ｍｌ　１０００ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】各种原因所致的失水，包括低渗性、等渗性和高渗性失水；高渗性非酮症糖尿病昏迷，应用等渗或低渗氯化钠可纠正失水和高渗状态。低氯性代谢性碱中毒。患者因某种原因不能进食或进食减少而需补每日生理需要时，一般可给予氯化钠注射液或复方氯化钠注射液等。因本品含钾量极少，低钾血症需根据需另行补充。【用法用量】治疗失水时，应根据其失水程度、类型等，决定补液量、种类、途径和速度。高渗性失水　高渗性失水时患者脑细胞和脑脊液渗透浓度升高，若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度过快下降，可致脑水肿。故一般认为，在治疗开始的４８小时内，血浆钠浓度每小时下降不超过０．５ｍｍｏｌ／Ｌ。　若患者存在休克，应先予氯化钠注射液，并酌情补充胶体，待休克纠正，血钠＞１５５ｍｍｏｌ／Ｌ，血浆渗透浓度＞３５０ｍＯｓｍ／Ｌ，可予０．６％低渗氯化钠注射液。待血浆渗透浓度＜３３０ｍＯｓｍ／Ｌ，改用０．９％氯化钠注射液。一般第一日补给半量，余量在以后２～３日内补给，并根据心肺肾功能酌情调节。　２．等渗性失水　原则给予等渗溶液，如０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液，但上述溶液氯浓度明显高于血浆，单独大量使用可致高氯血症，故可将０．９％氯化钠注射液和１．２５％碳酸氢钠或１．８６％（１／６Ｍ）乳酸钠以７：３的比例配制后补给。后者氯浓度为１０７　ｍｍｏｌ／Ｌ，并可纠正代谢性酸中毒。补给量可按体重或红细胞压积计算，作为参考。①按体重计算：补液量（Ｌ）＝（体重下降（ｋｇ）　×１４２）／１５４；②按红细胞压积计算：补液量（Ｌ）＝（实际红细胞压积－正常红细胞压积×体重（ｋｇ）×０．２）／　正常红细胞压积。正常红细胞压积男性为４８％，女性为４２％。　３．低渗性失水　严重低渗性失水时，脑细胞内溶质减少以维持细胞容积。若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度迅速回升，可致脑细胞损伤。一般认为，当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时，治疗使血钠上升速度在每小时０．５　ｍｍｏｌ／Ｌ，补超过每小时１．５　ｍｍｏｌ／Ｌ。　当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时或出现中枢神经系统症状时，可给予３％～５％氯化钠注射液缓解滴注。一般要求在６小时内将血钠浓度提高至１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ以上。补钠量（ｍｍｏｌ／Ｌ）＝［１４２－实际血钠浓度（ｍｍｏｌ／Ｌ）　］×体重（ｋｇ）×０．２。待血钠回升至１２０～１２５ｍｍｏｌ／Ｌ以上，可改用等渗溶液或等渗溶液中酌情加入高渗葡萄糖注射液或１０％氯化钠注射液。　４．低氯性碱中毒　给予０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液（林格氏液）５００～１０００ｍｌ，以后根据碱中毒情况决定用量。【不良反应】输液过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。不适当地给予高渗氯化钠可致高钠血症。（３）过多、过快给予低渗氯化钠可致溶血、脑水肿等。【禁忌】（１）　水肿性疾病，如肾病综合症、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；（２）急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；（３）高血压、低钾血症．【注意事项】（１）使用前仔细检查，此包装容器应完好无损，如有破损、漏液，切勿使用；药液应澄清透明，如发现混浊、沉淀，切勿使用。（２）下列情况慎用：①水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化、腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；②急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；③高血压；④低钾血症。（３）随访检查：①血清钠、钾、氯浓度；②血液酸碱平衡指标；③肾功能；④血压和心肺功能。【贮藏】遮光，密闭保存。【有效期】　三年【生产企业】通化东宝药业股份有限公司【批准文号】５００ｍｌ：国药准字Ｈ２２０２１６９５１０００ｍｌ：国药准字Ｈ２２０２１６９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿德福韦酯在１８岁以下患者中的疗效和安全性尚未明确。本品不宜用于儿童和青少年。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗乙型肝炎病毒活动复制和血清氨基酸转移酶持续升高的肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎患者。【用法用量】患者必须在有慢性乙型肝炎治疗经验的医生指导下使用本品。成人（１８～６５岁）：本品的推荐剂量为每日１次，每次１０ｍｇ，饭前或饭后口服均可。治疗的最佳疗程尚未确定。勿超过推荐剂量使用。患者应当定期监测乙型肝炎生化指标、病毒学指标和血清标志物，至少每６个月１次。【不良反应】国外临床研究中常见不良反应为虚弱、头痛、腹痛、恶心、（胃肠）气胀、腹泻和消化不良。国内临床研究中不良反应为白细胞减少（轻度）、腹泻（轻度）和脱发（中度）。临床研究中发生１例严重不良事件，为服用本品治疗２９周后的１例急性粒细胞白血病Ｍ３型，经研究者判断与本品无关。【禁忌】阿德福韦酯禁止用于已证实对本品的任何组分过敏的病人。【注意事项】１．病人停止乙肝治疗会发生肝炎急性加重，包括停止使用阿德福韦酯。因此，停止乙肝治疗的病人应密切监测肝功能，若必要，应重新进行抗乙肝治疗。２．对于肾功能障碍或潜在肾功能障碍风险的病人，使用阿德福韦酯慢性治疗会导致肾毒性。这些病人应密切监测肾功能并适当调整剂量。３．使用阿德福韦酯治疗前，应对所有病人进行人类免疫缺陷病毒（ＨＩＶ）抗体检查。使用抗乙肝治疗药物，如阿德福韦酯，会对慢性乙肝病人携带的未知或未治疗的ＨＩＶ产生作用，也许会出现ＨＩＶ耐药。４．单用核苷类似物或合用其他抗逆转录病毒药物会导致乳酸性酸中毒和严重的伴有脂肪变性的肝肿大，包括致命事件。５．因为对发育中的人类胚胎的危险性尚不明确，所以建议用阿德福韦酯治疗的育龄妇女要采取有效的避孕措施。【贮藏】阴凉处、密封保存。【生产企业】天津药物研究院药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０８０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苍莲感冒片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，一次４～５片，一日３次。【不良反应】偶见皮疹、荨麻疹、药热及粒细胞减少；长期大量用药会导致肝肾功能异常；肾功能不全患者长期应用可能会有铝蓄积中毒，出现精神症状。【禁忌】孕妇及哺乳期妇女禁用。【注意事项】１．忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。４．上消化道溃疡患者、膀胱颈梗阻、幽门十二指肠梗阻、甲状腺机能亢进、青光眼以及前列腺肥大等患者慎用。５．严格按用法用量服用，儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。６．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．服药期间不宜驾驶车辆、管理机械及高空作业等。９．药品性状发生改变时禁止服用。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．请将此药品放在儿童不能接触的地方。１２．如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人乙型肝炎免疫球蛋白</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要组成成分：人乙型肝炎免疫球蛋白【是否医保】否【规格】２００ＩＵ【剂型】注射溶液【是否处方】处方【适应症】主要用于乙型肝炎预防。适用于１．乙型肝炎表面抗原（ＨｂｓＡｇ）阳性的母亲及所生的婴儿。２．意外感染的人群。３．与乙型肝炎患者和乙型肝炎病毒携带者密切接触者。【用法用量】用法：本品只限肌内注射，不得用于静脉输注。用量：１．母婴阻断：⑴　ＨＢｓＡｇ阳性的孕妇从产前３个月起每月注射１次，每次剂量２００ＩＵ～４００ＩＵ。⑵　ＨＢｓＡｇ阳性母亲所生婴儿出生２４小时内注射本品１００ＩＵ；注射乙型肝炎疫苗的剂量及时间见乙型肝炎疫苗说明书或按医生推荐的其他适宜方案。２．乙型肝炎预防：一次注射量儿童为１００ＩＵ，成人为２００ＩＵ，必要时可间隔３～４周再注射一次。３．意外感染者，立即（最迟不超过７天）按体重注射８ＩＵ～１０ＩＵ／ｋｇ，隔月再注射１次。【不良反应】一般不会出现不良反应，少数人有红肿、疼痛感，无需特殊处理，可自行恢复。【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【注意事项】１．本品应为无色或淡黄色可带乳光澄清液体。久存可能出现微量沉淀，但一经摇动应立即消散，如有摇不散的沉淀或异物不得使用。２．安瓿破裂、过期失效者不得使用。３．本品开启后，应一次输注完毕，不得分次使用或给第二个人使用。【贮藏】２～８℃避光保存【生产企业】武汉生物制品研究所【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作为抗高血压药，本品在儿童中应用的安全性和有效性目前尚未明确。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】治疗原发性高血压。肾实质性病变所致继发性高血压。【用法用量】口服，成人一次５～１０ｍｇ，一日一次；重症高血压，或肾实质性病变继发性高血压患者每日起始剂量为２．５ｍｇ。【不良反应】本品不良反应大多轻微，主要有咳嗽（４．５％）、咽部不适（０．５％）、头晕（０．２％）、体位性低血压（０．２％）、皮疹（０．１％）等。偶有伴呼吸困难的面、舌、咽喉部血管神经性水肿、严重血小板减少、肾功能不全恶化、或肝氨基转移酶升高。有报道血管紧张素转换酶抑制剂可引起各种血细胞减少。【禁忌】１．对本品有过敏史的患者２．用其它血管紧张素转换酶抑制剂引起血管神经性水肿的患者３．用葡萄糖硫酸纤维素吸附器进行治疗的患者４．用丙烯腈甲烯丙基磺酸钠膜（ＡＮ６９ａ）进行血液透析的患者【注意事项】１．严重肾功能障碍患者、两侧肾动脉狭窄患者、脑血管障碍患者及高龄患者慎用本品。２．重症高血压患者、进行血液透析的患者、服用利尿药的患者（尤其是服药初期）、进行低盐疗法的较严重患者须从小剂量开始用药。３．偶尔可因降压作用引起眩晕、蹒跚等，因此，高空作业等危险作业时应注意。４．手术前２４小时内最好不用本药。【贮藏】阴凉干燥处保存。【生产企业】天津田边制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０１５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利福平胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】１．抗结核治疗成人：口服，一日０．４５ｇ～０．６０ｇ，空腹顿服，每日不超过１．２ｇ；１个月以上小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，空腹顿服，每日量不超过０．６ｇ。２．脑膜炎奈瑟菌带菌者：成人５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，连续２日；１个月以上小儿每日１０ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，连服４次。３．老年患者，口服，按每日１０ｍｇ／ｋｇ，空腹顿服。【不良反应】１．消化道反应最为多见，口服本品后可出现厌食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应，发生率为１．７％～４．０％，但均能耐受。２．肝毒性为本品的主要不良反应，发生率约１％。在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。３．变态反应大剂量间歇疗法后偶可出现“流感样症候群”，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。４．其他患者服用本品后，大小便、唾液、痰液、泪液等可呈橘红色。偶见白细胞减少、凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、视力障碍等。【禁忌】１．对本品或利福霉素类抗菌药过敏者禁用。２．肝功能严重不全、胆道阻塞者和３个月以内孕妇禁用。【注意事项】１．酒精中毒、肝功能损害者慎用。婴儿、３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高。３．利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。４．高胆红素血症系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗初期２～３个月应严密监测肝功能变化。５．单用利福平治疗结核病或其他细菌性感染时病原菌可迅速产生耐药性，因此本品必须与其他药物合用。治疗可能需持续６个月～２年，甚至数年。６．利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术、并注意口腔卫生、刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７．利福平应于餐前ｌ小时或餐后２小时服用，清晨空腹一次服用吸收最好，因进食影响本品吸收。８．肝功能减退的患者常需减少剂量，每日剂量≤８ｍｇ／ｋｇ。９．肾功能减退者不需减量。在肾小球滤过率减低或无尿患者中利福平的血药浓度无显著改变。１０．服药后尿、唾液、汗液等排泄物均可显桔红色。间质性肾炎的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇和哺乳期妇女应用头孢菌素类虽尚未见发生问题的报告，其应用仍须权衡利弊。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】按Ｃ１８Ｈ１８Ｎ８Ｏ７Ｓ　３计算　（１）０．２５ｇ　（２）０．５ｇ　（３）１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉给药。１．肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。２．静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量　肌内或静脉给药，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量　静脉给药，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。４．由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。５．肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。６．对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。７．本品的保存温度为２５°Ｃ以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【有效期】２．５年【生产企业】东北制药总厂【批准文号】国药准字Ｈ１０９１００４７（０．２５ｇ）国药准字Ｈ１０９１００４５（０．５ｇ）国药准字Ｈ１０９１００４６（１．０ｇ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莪术油葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号莪术油葡萄糖注．．　西安万隆制药有限责任公司　２５０ｍｌ：莪术油０．１ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４４２４６莪术油葡萄糖注．．　山东鲁抗辰欣药业有限公司　２５０ｍｌ：莪术油０．１ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００１３１８２莪术油葡萄糖注．．　山东华鲁制药有限公司　２５０ｍｌ：莪术油０．１ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００２３４４２莪术油葡萄糖注．．　山东长富洁晶药业有限公司　２５０ｍｌ：莪术油０．１ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００２３７８１莪术油葡萄糖注．．　丽珠集团利民制药厂　２５０ｍｌ：莪术油０．１ｇ，葡萄糖１２．５ｇ．　处方　否　国药准字Ｈ１０８９０００８莪术油葡萄糖注．．　湖南科伦制药有限公司　２５０ｍｌ：　莪术油０．１ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５６６５８莪术油葡萄糖注．．　湖北峰江氨基酸有限公司宜昌分公司　２５０ｍｌ：　莪术油０．１ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４４２２４杜迪　黑龙江科伦制药有限公司　１２５ｍｌ：莪术油５０ｍｇ与葡萄糖６．２５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２０００３１０２莪术油葡萄糖注．．　河南省安阳市益康制药厂　２５０ｍｌ：　莪术油０．１ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４５７６１莪术油葡萄糖注．．　北京康乃克药业公司　２５０ｍｌ：　莪术油０．１ｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５４７１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚缺乏本品老年患者用药的安全性和有效性研究资料。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】米非司酮片【主要成分】本品主要成份为米非司酮。【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】在无防护性生活后或避孕失败（如避孕套破裂、滑脱，体外射精失败、安全期计算失误等）后７２小时以内，预防妊娠的临床补救措施。【用法用量】在无防护性生活或避孕失败后７２小时以内，空腹或进食２小时后口服１０ｍｇ（１片），服药后禁食１－２小时，或遵医嘱。【不良反应】不良反应有恶心、乏力、下腹痛、头晕、乳房胀、头痛、呕吐等，但发生率低，症状较轻微，无需处理。【禁忌】ｌ、对本品过敏者。２、严重心、肝、肾疾病患者及肾上腺皮质功能不全者。【注意事项】１、服用本品的妇女在本月经周期之前至少有过一次常规月经，本月经周期第一次无防护性生活时，才能使用此紧急避孕方法。２、服药后，到下次月经来潮（转经）前应避免同房或务必采用有效的避孕措施，以防止用药后发生妊娠。３、服用紧急避孕药，可能使下次月经延期，预期月经一周后仍未来潮，应及时进行妊娠检查。４、该药不能作为常规避孕药于每次性生活后服用，只是用作避孕失败后的补救措施。５、事后紧急避孕药可以减少７０％－８０％的预防妊娠数，还是存在一定比例的避孕失败者，失败者建议采取药物流产，终止妊娠。６、该药的紧急避孕片剂量达不到流产的作用，因此用药前必须确准未怀孕者方可服用此药紧急避孕。【贮藏】遮光，干燥处保存。【有效期】暂定３６个月。【生产企业】浙江仙琚制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００６４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碳酸利多卡因注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸利多卡因、碳酸氢钠。【适应症】用于低位硬膜外麻醉、臂丛神经阻滞麻醉、齿槽神经阻滞麻醉。【用法用量】溶液应澄明，药液宜现用现抽，抽吸时尽量减少空气吸入，药液抽入注射器后直接使用。剩余溶液应弃去。（１）硬膜外阻滞：根据需要阻滞的节段数和病人情况调节用量。成人常用量为１０～１５ｍｌ。肝、心功能不全者用量酌减。（２）神经干（丛）阻滞：每次１５ｍｌ，极量２０ｍｌ。（３）齿槽神经阻滞：用量２ｍｌ。【不良反应】（１）本品可作用于中枢神经系统，引起嗜睡、感觉异常、肌肉震颤、惊厥昏迷及呼吸抑制等不良反应。（２）可引起低血压及心动过缓．血药浓度过高，可引起心房传导速度减慢、房室传导阻滞以及抑制心肌收缩力和心输出量下降。【禁忌】（１）对利多卡因及其他局部麻醉药过敏、阿－斯氏综合征（急性心源性脑缺血综合征）、预激综合征、严重心传导阻滞（包括窦房、房室及心室内传导阻滞）、卟啉症、未经控制的癫痫患者禁用。（２）本品扩散力强，一般不用于蛛网膜下腔阻滞。慎用于浸润麻醉。（３）肝肾功能障碍、肝血流量减低、充血性心力衰竭、严重心肌受损、低血容量及休克等患者慎用。原有室内传导阻滞者也应慎用。【注意事项】（１）由于个体间耐受差异大，应先给小量试探，无特殊情况才给常用量或足量。（２）本品毒性较普鲁卡因为大，且易于扩散，故用于局部麻醉的剂量应较后者小１／３～１／２，同时应按规定稀释，严格掌握浓度和用药总量，超量可引起惊厥及心跳骤停。（３）加用肾上腺素时，高血压患者慎用。（４）本品血管外注射时毒性约为普鲁卡因的１～１．５倍；静脉注射时毒性约为普鲁卡因的两倍，其体内代谢较普鲁卡因慢，连续滴注其速度应递减，因有蓄积作用，易引起中毒而发生惊厥。（５）用药期间应注意检查血压、血清电解质、血药浓度监测及监测心电图，并备有抡救设备；心电图Ｐ－Ｒ间期延长或ＱＲＳ波增宽，出现其他心率失常或原有心率失常加重者应立即停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿昔洛韦</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿昔洛韦【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　单纯疱疹病毒感染：用于免疫缺陷者初发和复发性粘膜皮肤感染的治疗以及反复发作病例的预防；也用于单纯疱疹性脑炎治疗。２．　带状疱疹：用于免疫缺陷者严重带状疱疹病人或免疫功能正常者弥散型带状疱疹的治疗。３．　免疫缺陷者水痘的治疗。４．　急性视网膜坏死的治疗。【用法用量】静脉滴注，每次滴注时间在１小时以上。成人常用量：１．重症生殖器疱疹初治，按体重一次５ｍｇ／ｋｇ（按阿昔洛韦计，下同），一日３次，隔８小时滴注１次，共５日。２．免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹或严重带状疱疹，按体重一次５～１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共７～１０日。３．单纯疱疹性脑炎，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。４．急性视网膜坏死，一次５～１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共７～１０日。以后一次口服０．８ｇ，一日５次，连续６～１４周。成人一日最高剂量按体重为３Ｏｍｇ／ｋｇ，或按体表面积为１．５ｇ／ｍ２。小儿常用量：１．重症生殖器疱疹初治，婴儿与１２岁以下小儿，按体表面积一次２５０ｍｇ／ｍ２（按阿昔洛韦计，下同），一日３次，隔８小时滴注１次，共５日。２．免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹，婴儿与１２岁以下小儿，按体表面积一次２５０ｍｇ／ｍ２，　一日３次，隔８小时滴注１次，共７日，１２岁以上按成人量。３．单纯疱疹性脑炎，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。４．免疫缺陷者合并水痘，按体重一次１０ｍｇ／ｋｇ或按体表面积一次５００ｍｇ／ｍ２，一日３次，隔８小时滴注１次，共１０日。小儿最高剂量为每８小时按体表面积５００ｍｇ／ｍ２。药液的配制：取本品０．５ｇ加入１０ｍｌ注射用水中，使浓度为５０ｇ／Ｌ，充分摇匀成溶液后，再用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液稀释至至少１００ｍｌ，使最后药物浓度不超过７ｇ／Ｌ，否则易引起静脉炎。【不良反应】１．常见的不良反应：注射部位的炎症或静脉炎、皮肤瘙痒或荨麻疹、皮疹、发烧、轻度头痛、恶心、呕吐、腹泻、蛋白尿、血液尿素氮和血清肌酐值升高、肝功能异常如血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、总胆红素轻度升高等。２．少见的不良反应有：急性肾功能不全、白细胞和红细胞下降、血红蛋白减少、胆固醇、三酰甘油升高、血尿、低血压、多汗、心悸、呼吸困难、胸闷等。３．罕见的不良反应有：昏迷、意识模糊、幻觉、癫痫、下肢抽搐、舌及手足麻木感、震颤、全身倦怠感等中枢神经系统症状。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。２．急性或慢性肾功能不全者不宜用本品静脉滴注，因为滴速过快时可引起肾功能衰竭。３．以下情况需考虑用药利弊：脱水患者，本品剂量应减少。严重肝功能不全者、对本品不能承受者、精神异常或以往对细胞毒性药物出现精神反应者，应用本品易产生精神症状，需慎用。４．严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用阿昔洛韦后皮损不见改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。５．对诊断的干扰：可引起肾小管阻塞，使血肌酐和尿素氮增高。如剂量恰当、水分充足一般不会引起。６．随访检查：由于生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者至少应一年检查一次，以早期发现。静脉用药可能引起肾毒性，用药前或用药期间应检查肾功能。７．静脉滴注后２小时，尿药浓度最高，此时应给病人充足的水，防止药物沉积于肾小管内。８．一次血液透析可使血药浓度降低６０％，故每次血液透析６小时应重复初给一次剂量。９．静脉滴注时宜缓慢，否则可发生肾小管内药物结晶沉淀，引起肾功能损害的病例可达１０％，并勿使之漏至血管外，以免引起疼痛及静脉炎。１０．肥胖患者的剂量应按标准体重计算。１１．本品对单纯疱疹病毒的潜伏感染和复发无明显效果，不能根除病毒。１２．一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。１３．本剂呈碱性，与其他药物混合容易引起ｐＨ值改变，应尽量避免配伍使用。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】武汉长联来福生化药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０９８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过量引起呼吸抑制，用纳洛酮常不易拮抗，多沙普仑可能有效。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：２１－环丙基－７？［（Ｓ）－１－羟基－１，２，２－三甲基丙基］－６，１４－桥亚乙基－６，７，８，１４－四氢东罂粟碱盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．２ｍｇ【剂型】片剂（舌下片）【是否处方】处方【适应症】适用于各种术后疼痛、癌性疼痛、烧伤、肢体痛、心纹痛等。作用持续时间６～８小时。也可作为戒瘾的维持治疗。【用法用量】舌下含服。每次０．２～０．８ｍｇ，每隔６～８小时一次。【不良反应】不良反应类似吗啡。常见不良反应有头晕、嗜睡、恶心、呕吐等。在使用其他阿片类药物的基础上使用可能有戒断症状。【禁忌】轻微疼痛或疼痛原因不明者不宜应用。【注意事项】（１）本品为国家特殊管理的第一类精神药品，有一定依赖性，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，按规定开写精神药品处方和供应、管理本类药品，防止滥用。（２）颅脑损伤及呼吸抑制病人慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０１２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呋喃妥因片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服成人一次５０～１００ｍｇ，一日３～４次。单纯性下尿路感染用低剂量；１月以上小儿每日按体重５～７ｍｇ／ｋｇ，分４次服。疗程至少１周，或用至尿培养转阴后至少３日。对尿路感染反复发作予本品预防者，成人一日５０～１００ｍｇ，睡前服，儿童一日１ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、纳差和腹泻等胃肠道反应较常见。２．皮疹、药物热、粒细胞减少、肝炎等变态反应亦可发生，有葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏者尚可发生溶血性贫血。３．头痛、头昏、嗜睡、肌痛、眼球震颤等神经系统不良反应偶可发生，多属可逆，严重者可发生周围神经炎，原有肾功能减退或长期服用本品的病人易于发生。４．呋喃妥因偶可引起发热、咳嗽、胸痛、肺部浸润和嗜酸粒细胞增多等急性肺炎表现，停药后可迅速消失，重症患者采用皮质激素可能减轻症状；长期服用６月以上的患者，偶可引起间质性肺炎或肺纤维化，应及早停药并采取相应治疗措施。【禁忌】新生儿、足月孕妇、肾功能减退及对呋喃类药物过敏患者禁用。【注意事项】１、呋喃妥因宜与食物同服，以减少胃肠道刺激。２、疗程应至少７日，或继续用药至尿中细菌清除３日以上。３、长期应用本品６月以上者，有发生弥漫性间质性肺炎或肺纤维化的可能，应严密观察，及早发现，及时停药。因此将本品作长期预防应用者需权衡利弊。４、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症、周围神经病变、肺部疾病患者慎用。５、对实验室检查指标的干扰：本品可干扰尿糖测定，因其尿中代谢产物可使硫酸铜试剂发生假阳性反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感冒清胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号感冒清胶囊　浙江泰利森药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３３０２０３７３感冒清胶囊　浙江京新药业股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３３０２０２７３感冒清胶囊　厦门明龙制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３５０２０１５４感冒清胶囊　西安绿谷制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ，盐酸吗啉胍２４ｍｇ，马来　非处方　是　国药准字Ｚ２００４４１８４感冒清胶囊　芜湖绿叶制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３４０２０１７５感冒清胶囊　通化利民药业有限责任公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２３９０５同安堂感冒清胶囊　深圳同安药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ４４０２２８０１感冒清胶囊　陕西量子高科药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２００４４３４５感冒清胶囊　平凉佛明制药有限责任公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ６２０２０９２２感冒清胶囊　宁夏启元药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ６４０２００２８感冒清胶囊　宁波唯森制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３３０２１０７１感冒清胶囊　宁波双伟制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３３０２０８５８感冒清胶囊　江西南昌制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２０２８７感冒清胶囊　吉林省通化博祥药业股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２００４３９５２感冒清胶囊　吉林省集安益盛药业股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２６３０７感冒清胶囊　吉林龙泰制药股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２４５７２感冒清胶囊　吉林白山正茂药业股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２４２７５感冒清胶囊　吉林敖东药业集团延吉股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２４５５０感冒清胶囊　福建省泉州恒达制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ３５０２０００１感冒清胶囊　长春市新安药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２４５２６感冒清胶囊　白山市长白山制药有限责任公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚２４ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２３３３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：０．２ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】吉林康乃尔药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２００５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者服用本品易出现毒性反应，故减量服用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】赖氨匹林散【主要成分】本品主要成份为：赖氨匹林。其化学名称为：ＤＬ－赖氨酸单［２－（乙酰氧基）苯甲酸］盐。结构式：【是否医保】否【规格】１ｇ：０．４５ｇ【剂型】散剂【是否处方】非处方【适应症】用于缓解轻度或中度疼痛及多种原因引起的发热，并用于类风湿关节炎，骨关节炎等的症状缓解。【用法用量】口服。本品宜以凉开水（２０℃或更低）溶解后立即服用，开水温度越高，或冲后放置时间越长，易致本品分解为水杨酸。解热镇痛：一次０．４５ｇ～０．９ｇ（１－２包），一日２～３次。抗风湿：一次０．９ｇ～１．８ｇ（２－４包），一日４次，或遵医嘱。【不良反应】一般用于解热镇痛的剂量很少引起不良反应。长期大量用药（治疗风湿热），尤其当药物血浓度＞２００ｍｇ／ｍｌ时较易出现不良反应。血药浓度愈高，不良反应愈明显。（１）较常见的有恶心，呕吐，上腹部不适或疼痛等胃肠道反应，停药后多可消失。长期或大剂量服用可有胃肠道出血或溃疡。（２）中枢神经：出现可逆性耳鸣，听力下降，多在服用一定疗程，药物血浓度达２００～３００ｍｇ／ｍｌ后出现。（３）过敏反应：表现为哮喘，荨麻疹，血管神经性水肿或休克。多为易感者，服药后迅速出现呼吸困难，严重者可致死亡，称为阿司匹林哮喘。有的是阿司匹林过敏，哮喘和鼻息肉三联征，往往与遗传和环境因素有关。（４）肝，肾功能损害，与剂量大小有关，尤其是剂量过大使血药浓度达２５０ｍｇ／　ｍｌ时易发生。损害均是可逆性的，停药后可恢复，但有引起肾乳头坏死的报道。【禁忌】下列情况应禁用：①活动期溃疡病或其它原因引起的消化道出血；②血友病或血小板减少症；③有阿司匹林或其它非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘，神经血管性水肿或休克者。【注意事项】（１）交叉过敏反应。对某一种水杨酸类药物或非甾体抗炎药过敏时也可能对另一种水杨酸类药过敏。但是对本品过敏者不一定对非乙酰化的水杨酸类药过敏。（２）对诊断的干扰：⑴长期每日用量超过２，４ｇ时，硫酸酮尿糖试验可出现假阳性，葡萄糖酶尿糖试验可出现假阳性；⑵可干扰尿酮体试验；⑶血清尿酸测定：当血药浓度超过１３０μｇ／ｍ１时，用比色法测定尿酸，可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；⑷尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡ）测定，用荧光法测定时会受本品干扰；⑸尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）测定，取决于所用方法，结果可高可低不稳定；⑹出血时间测定，由于本品抑制血小板聚集，可使出血时间延长４～７天，剂量小到４０ｍｇ也会影响血小板功能达９６小时，但是临床上尚未见小剂量（＜１５０ｍｇ）引起出血的报道；⑺肝功能试验，包括谷丙转氨酶，谷草转氨酶及血清碱性磷酸酶，当血药浓度＞２５０μｇ／　ｍ１时可有异常改变，剂量减小时可恢复正常；　⑻凝血酶原时间测定，大量应用，尤其是血药浓度＞３００μｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；　⑼血清胆固醇测定，用量每天超过５ｇ时血清胆固醇可降低；⑽血钾测定，本品作用于肾小管，使钾排泄增多，导致血钾降低；⑾血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲状腺素（Ｔ３）测定，当应用放射免疫法测定及应用大剂量本品时可得较低结果。（３）下列情况时应慎用：①有哮喘及其它过敏性反应时；②溃疡病或腐蚀性胃炎；　③葡萄糖６磷酸脱氢酶缺陷者；④痛风（本品可影响其它排尿酸药的作用，小剂量时可能引起尿酸潴留）；⑤肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全或肝硬变患者易出现肾脏不良反应；⑥心功能不全或高血压，大量应用可能引起心力衰竭或肺水肿。（４）长期大量用药时应定期检查红细胞压积，肝功能及血清水杨酸含量测定。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】安徽丰原药业股份有限公司涂山分厂【批准文号】国药准字Ｈ２００３４１４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>癸酸氟哌啶醇注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内注射，一次５０ｍｇ～１００ｍｇ，每２～４周注射一次。【不良反应】１．锥体外系反应较重且常见，急性肌张力障碍在儿童和青少年更易发生，出现明显的扭转痉挛，吞咽困难，静坐不能及类帕金森病。在减量或应用抗胆碱药时可减轻或消失。２．可出现口干、视物模糊、乏力、便秘、出汗等。３．可引起血浆中泌乳素浓度增加，可能有关的症状为：溢乳、男子女性化乳房、月经失调、闭经。４．少数病人可能引起抑郁反应。５．少见不良反应有低血压、白细胞减少、肝功能异常或心电图异常。６．偶见过敏性皮疹及恶性症状群。７．注射局部不适、疼痛或硬结。【禁忌】基底神经节病变，帕金森病，严重中枢神经抑制状态者，骨髓抑制，青光眼，重性肌无力及对本品过敏者禁用。【注意事项】１．下列情况时慎用：（１）严重心脏病。（２）药物引起的急性中枢神经抑制。（３）癫痫。（４）肝肾功能不全。（５）青光眼。（６）甲亢或毒性甲状腺肿。（７）肺功能不全。（８）尿潴留。２．治疗期间应定期检查血常规，尤其是白细胞计数，肝功能及心电图。３．注射液颜色改变或有沉淀时禁止使用。４．本品不能静脉注射。５．长期大量在同一部位注射时，肌肉可出现硬结，应注意更换注射部位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰索拉唑肠溶胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】十二指肠溃疡，通常成人每日一次，口服兰索拉唑１５ｍｇ～３０ｍｇ，连续服用４～６周；胃溃疡、反流性食管炎、卓－艾综合征（Ｚｏｌｌｉｎｇｅｒ－Ｅｌｌｉｓｏｎ症候群）、吻合口部溃疡，通常成人每日一次，口服兰索拉唑３０ｍｇ，连续服用６～８周。但用做维持治疗、高龄者、有肝功能障碍、肾功能低下的患者，每日一次，口服兰索拉唑１５ｍｇ。【不良反应】１．过敏症：偶有皮疹、瘙痒等症状，如出现上述症状时请停止用药。　２．肝脏：偶有ＧＯＴ、ＧＰＴ、ＡＬＰ、ＬＤＨ、γ－ＧＴＰ上升等现象，所以须细心观察，如有异常现象应采取停药等适当的处置。　３．血液系统：偶有贫血、白细胞减少，嗜酸性粒细胞增多等症状，血小板减少之症状极少发生。　４．　消化系统：偶有便秘，腹泻，口渴，腹胀等症状。５．精神神经系统：偶尔有头痛、嗜睡等症状。失眠，头晕等症状极少发生。　６．　其他：偶有发热，总胆固醇上升，尿酸上升等症状。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１、在治疗过程中，应充分观察，按其症状使用治疗上所需最小剂量。２、下列患者慎重用药１）曾发生药物过敏症的患者；２）肝功能障碍的患者。３、其它对大白鼠经口给药５２周的实验，５０ｍｇ／ｋｇ／日组（约为临床用量１００倍），发现１例有良性精巢间细胞瘤。于大白鼠经口给药２４个月的实验，１５ｍｇ及５０ｍｇ／ｋｇ／日组中，精巢间细胞瘤发生率会增加，在５０ｍｇ／ｋｇ／日组中发现１例雌大白鼠有胃部类癌（ｃａｒｃｉｎｏｉｄ）出现。因本药会掩盖胃癌的症状，所以须先排除胃癌，方可给药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品在肠道内不吸收，服用后随粪便排除。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：无水硫酸钠。【是否医保】是【规格】１．０ｇ【剂型】胶囊剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】本品适用于由下列原因引起的单纯性、继发性急性便秘。（１）由于日常生活改变而继发的便秘。（２）饮食不当或饮食成分改变引起的便秘（如食物中缺少维生素）。（３）肛门疾患所致的继发性便秘（如痔、肛裂、肛瘘）。（４）强制性卧床所致的继发性便秘。（５）因服用某些药物所致的便秘。【用法用量】口服一次５粒，一日１～３次，第一次服药后在６～１２小时内排除大便，不再用药，如果服药后第１２小时未排除大便，追服１次５粒，追服后第６小时仍未排便，可再追服１次５粒。【不良反应】本品尚未见不良反应。【禁忌】１、孕妇禁用；２、因严重器质性病变肠梗阻引起的近期排便困难者禁用。【注意事项】严重心、脑、肺、肾疾病患者，全身重度衰竭者慎用。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】四川光大制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干甲型肝炎减毒活疫苗</contenttitle>
<content>【主要成分】本品系用甲肝病毒减毒株（Ｌ－Ａ－１株）接种人二倍体细胞（２ＢＳ），经培养收获病毒液并加适宜保护剂后冻干而制成。【适应症】接种本疫苗后可使机体产生体液免疫和细胞免疫，用于预防甲型肝炎。【用法用量】上臂外侧三角肌附着处，皮肤用酒精消毒后皮下注射１．０ｍｌ。【不良反应】注射本疫苗后，一般无全身反应和局部反应。少数可能出现局部疼痛、红肿，一般在７２小时内自行缓解。偶有皮疹出现，不需特殊处理，必要时可进行对症治疗。【禁忌】１、身体不适，腋温超过３７．５℃者。　２、急性传染病或其它严重疾病者。　３、免疫缺陷和接受免疫抑制者。　４、过敏体质者。【注意事项】１、本品系减毒活疫苗，溶解疫苗和注射疫苗时切勿使消毒剂接触疫苗。　２、疫苗溶解后应为透明、澄清液体。如有混浊、有摇不散的沉淀、异物或西林瓶有裂纹者，均不宜使用。　３、注射丙种球蛋白者，应间隔一个月以上再接种本制品。　４、疫苗应在有效期内使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同成人用药。但老年患者往往肾功能较低下，给药时应密切监测肾功能状况。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品的主要成份为唑来膦酸。【是否医保】否【规格】４ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】恶性肿瘤溶骨性骨转移引起的骨痛。【用法用量】【不良反应】本品最常见的不良反应是发热，其他不良反应主要包括：乏力、胸痛、腿浮肿、结膜炎，恶心、呕吐、便秘、腹泻、腹痛、吞咽困难、厌食，低血压，贫血、低钾血症、低镁血症、低磷血症、低钙血症、粒细胞减少、血小板减少、全血细胞减少，骨痛、关节痛、肌肉痛；肾脏：血清中肌酸酐值升高等等（与给药的时间有关）；唑来膦酸的毒副反应多为轻度和一过性的，大多数情况下无需特殊处理会在２４～４８小时内自动消退。【禁忌】对本品及其它双膦酸类药物过敏的患者禁用。　严重肾功能不全者不推荐使用。【注意事项】１、首次使用本品时应密切监测血清中钙、磷、镁以及血清肌酸酐的水平，如出现血清中钙、磷和镁的含量过低，应给予必要的补充治疗；　２、伴有恶性高钙血症患者给予本品前应充分补水，利尿剂与本品合用时只能在充分补水后使用，本品与具有肾毒性的药物合用时应慎重；　３、接受本品治疗时，如出现肾功能恶化，应停药至肾功能恢复至基线水平；　４、对阿司匹林过敏的哮喘患者应慎用本品。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动物实验有致畸作用和胎儿毒性，孕妇禁用。</contenttitle>
<content>【用法用量】口服每日５０ｍｇ，共５日。自月经周期的第５天开始服药。若患者系闭经，则应先用黄体酮撤退性出血的第５天始服用。患者在治疗后有排卵但未受孕可重复原治疗的疗程，直到受孕，或重复３～４个疗程。若患者在治疗后无排卵，在下一次的疗程中剂量可增加到每日１００ｍｇ，共５日。个别患者药量可达每天１５０ｍｇ时，才能排卵。【禁忌】原因不明的不规则阴道出血、子宫肌瘤、卵巢囊肿、肝功能损害、精神抑郁、血栓性静脉炎等禁用。【注意事项】１．动物实验证明本品可致畸胎。在用药期间应每日测量基础体温，以监测患者的排卵与受孕，一旦受孕立即停药。２．多囊卵巢综合征慎用。３．用药期间按需进行下列测定：①促排卵激素（ＦＳＨ）及促黄体生成激素（ＬＨ）；②长期用药者测定血浆内２４－去氢胆固醇含量，查明用药对胆固醇合成有无影响；③血浆内的皮质激素传递蛋白含量；④血清甲状腺素含量；⑤性激素结合球蛋白含量；⑥磺溴酞钠（ＢＳＰ）肝功能实验；⑦甲状腺素结合球蛋白含量（可能增多）。４．用药期间须注意检查：每一疗程开始前须正确估计卵巢大小；每天测量基础体温，必要时测定雌激素及血清孕酮水平；测尿内孕二醇含量，判断有无排卵；治疗前须测定肝功能，治疗１年以上者，须进行眼底及裂隙灯检查；用药中若出现视力障碍应立即停药并进行相应检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟康唑颗粒剂</contenttitle>
<content>【用法用量】热水冲服。本品的血浆消除半衰期长，因而治疗阴道念珠菌病时仅需单剂量一次给药；治疗其他真菌感染时，每日亦只需给药１次，而给药时间应持续至临床症状和体征消失或实验室检查提示真菌感染已消失。用药时间不足可能导致感染的复发。艾滋病、隐球菌性脑膜炎或复发性口咽部念珠菌病患者通常需要维持治疗以预防复发。【不良反应】患者对本品一般能很好地耐受，最常见的不良反应为胃肠道症状，包括恶心、腹痛、腹泻及胃肠胀气；其次为皮疹；某些患者，尤其那些有严重疾病（如艾滋病和癌症）的患者，在接受氟康唑及其他三唑类抗真菌药物治疗过程中，可出现肾功能和血液学参数改变及肝功能异常，但此结果的临床意义及其与治疗药物的关系尚未肯定。若浅表性真菌感染患者出现的皮疹被认为与本品有关时，应停药。侵入性（全身性）真菌感染患者出现皮疹时，应严密监控，若为大疱损害或多行性红斑，亦应停药。与其他三唑类药物相似，本品的过敏性反应极为少见。【禁忌】对氟康唑或其他三唑类药物过敏的患者禁用。【注意事项】在极为罕见的有严重基础疾病曾服用多剂氟康唑的死亡病人尸检中发现有肝坏死。这些病人同时服用了其他多种药物，其中某些药物已知有潜在的肝毒性，一些病人的基础疾病亦可能导致肝坏死。由于没有证据可以排除上述尸检结果与氟康唑的关系，在患者的肝酶（如谷丙转氨酶、谷草转氨酶）明显升高时，须权衡继续氟康唑治疗的利害关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】注射用阿莫西林钠克拉维酸钾；１．２ｇ（Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ　１ｇ，Ｃ８Ｈ９ＮＯ５　０．２ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】山东鲁抗医药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９３０４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｂ１丸</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】维生素Ｂ１丸【主要成分】维生素Ｂ１【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】丸剂（糖丸）【是否处方】处方【适应症】１、适用于维生素Ｂ１缺乏的预防和治疗，如维生素Ｂ１缺乏所致的脚气病或Ｗｅｒｎｉｃｋｅ脑病。亦用于周围神经炎，消化不良等的辅助治疗。２、全胃肠道外营养或摄入不足引起的营养不良时维生素Ｂ１的补充。３、下列情况时维生素Ｂ１的需要量增加：妊娠或哺乳期，甲状腺功能亢进，烧伤，血液透析，长期慢性感染，发热，重体力劳动，吸收不良综合症伴肝胆系统疾病（肝功能损害，酒精中毒伴肝硬化），小肠疾病（乳糜泻，热带口炎性腹泻，局限性肠炎，持续腹泻，回肠切除）及胃切除后。４、大量维生素Ｂ１对下列遗传性酶缺陷病可改善症状：亚急性坏死性脑脊髓病（Ｌｅｉｇｈ病），支链氨基酸病，乳酸性酸中毒和间歇性小脑共济失调。【用法用量】１、成人：（１）预防用量：推荐膳食中每日摄入维生素Ｂ１量，男性青年及成人１．２～１．５ｍｇ，女性青年及成人１～１。１ｍｇ，孕妇１。６ｍｇ。正常膳食均可达上述需要量。　（２）治疗用量：　１）成人脚气病（轻型或重型维持量），一次５～１０ｍｇ，一日３次；维生素Ｂ１缺乏症，一次５～１０ｍｇ，一日３次，至症状改善；　２）妊娠期由于维生素Ｂ１缺乏而致神经炎：一日５～１０ｍｇ。　３）嗜酒而致维生素Ｂ１缺乏：一日４０ｍｇ。　２、儿童：（１）预防用量：推荐膳食中每日摄入维生素Ｂ１量：出生至三岁婴儿０．３～０．７ｍｇ，４～６岁小儿０．９ｍｇ，７～１０岁小儿１ｍｇ。正常膳食均可达上述需要量。　（２）治疗用量：　１）小儿脚气病（轻型）：一日１０ｍｇ。２）维生素Ｂ１缺乏症：一日１０～５０ｍｇ，分次服。【不良反应】维生素Ｂ１对正常肾功能者几乎无毒性。【禁忌】维生素Ｂ１在碱性溶液中易分解，与碱性药物如碳酸氢钠，枸橼酸钠配伍，易引起变质。【注意事项】１、大剂量应用时，测定血清茶碱浓度可受到干扰，测定尿酸浓度可呈假性增高，尿胆原可呈假阳性。２、治疗Ｗｅｒｎｉｃｋｅ脑病注射葡萄糖前，应先应用维生素Ｂ１。　３、维生素Ｂ１一般可由正常食物中摄取，较少发生单一维生素Ｂ１缺乏。如有缺乏症表现，使用复合维生素Ｂ制剂较宜。【贮藏】避光，密封，在干燥处保存．【生产企业】朝阳富祥药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２１０２４１２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙琥胺糖浆</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，３－６岁一日２５０ｍｇ，６岁以上每日５００ｍｇ，一次口服。　以后酌情渐增，每４－７日加２５０ｍｇ。儿童日剂量超０．７５ｍｇ，成人达每日２ｇ时，需分次服用。【不良反应】①较少见的不良反应有：行为或精神状态的改变、皮疹或发痒、咽痛或发热伴粒细胞减少、红斑狼疮样淋巴结肿胀、血小板减少而致出血或瘀斑；②持续出现需注意的不良反应；较常见的有食欲减退、呃逆、恶心或呕吐、胃部不适，较少见的有：眩晕、嗜睡、头痛、激惹或疲乏。可引起恶心，呕吐，食欲不振，腹胀，腹泻，眩晕，头痛，嗜睡，幻觉，呃逆；个别病例白细胞减少，再生障碍性贫血；可引起肝肾损害．个别出现荨麻疹，红斑狼疮样过敏反应．胃肠道副反应有恶心、呕吐、胃部不适、腹痛等，另有头痛、头昏、嗜睡乏力、共济失调、打呃欣快。少见副反应有运动障碍、人格致善、皮疹、红斑、狼疮。血液系统反应少见（白细胞减少、伊红细胞增多症、血小板减少性紫癜、粒细胞缺乏症、再生障碍性贫血）。血中肝肾功能（ＳＧＰＴ、肌酐、尿素氮等数值）异常。曾有人认为本药可诱发大发作，但尚难定论。故在有大发作和小发作的混合发作的癫痫，注意合用抗大发作的癫痫药物。【禁忌】（１）对琥珀酰亚胺（ｓｕｃｃｉｎｉｍｉｄｅ）类药物如甲琥胺及苯琥胺可有交叉过敏反应。　中国医学健康网（２）有贫血、肝功能损害和严重肾功能不全时，用药应慎重考虑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利巴韦林葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注，成人每次０．５ｇ，每日２次，小儿每日按体重一日１０－１５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药，连用５天。或遵医嘱。【不良反应】本品在一般剂量时，副作用少见，主要为可逆性贫血，停药后可缓慢恢复；少数患者出现口渴、稀便、胃痛、失眠、烦燥等表现；大剂量时可抑制血红蛋白合成、溶血、网状细胞增多、气胸、窒息、低血压等。偶有食欲减退、轻度胃肠道反应、眩晕、头痛和皮疹等。【禁忌】１、对本品中任何成分过敏者禁用。　２、孕妇禁用。　３、禁用于有自身免疫性肝炎患者。　４、活动性结核不宜使用。【注意事项】１、定期进行血常规（血红蛋白水平、白细胞计数、血小板计数）、血液生化（肝功能、ＴＳＨ）检查，尤其血红蛋白检查（包括在开始前、治疗第２周、第４周）。对可能怀孕妇女每月进行怀孕测试。　２、严重贫血患者慎用，有地中海贫血、镰刀细胞性贫血患者不推荐使用本品。有胰腺炎症状或明确有胰腺炎患者不可使用本品。具有心脏病史或明显心脏病症状患者不可使用本品。如使用本品出现任何心脏病恶化症状，应立即停药给予相应治疗。　３、肝肾功能异常者慎用。肌酐清除率＜５０ｍｌ／ｍｉｎ的患者，不推荐使用利巴韦林。　４、本品对诊断有一定干扰，可引起血胆红素增高（可高达２５％），大剂量可引起血红蛋白降低。　５、尽早用药，呼吸道合胞病毒性肺炎病初３日内给药，本品不宜用于未经实验室确诊为呼吸道合胞病毒感染的患者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸泼尼松龙注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌注或关节腔注射：一日１０～４０ｍｇ，必要时可加量。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。如本品关节腔内注射引起的全身性不良反应较少较轻，常见不良反应有以下几类：１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口愈合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低钾血综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复发，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及甾体激素类药物过敏者禁用，以下疾病患者一般不宜使用，特殊情况下应权衡利弊使用，注意病情恶化的可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松症等。【注意事项】１．诱发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。２．对诊断的干扰：（１）糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）使同位素脑和骨显像减弱或稀疏。３．下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４．随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）小儿应定期检测生长和发育情况。（３）眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）血清电解质和大便隐血。（５）高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色薄壳状疏松体，易溶于水，溶解后为透明液体，无肉眼可见不溶物。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要成份：重组人白细胞介素－２、人血白蛋白。【是否医保】否【规格】１０万ＩＵ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗成人转移性肾细胞癌（ＲＣＣ）及黑色素瘤等恶性肿瘤，也适用于癌性胸腹水的控制。【用法用量】本品应在临床医师指导下使用。注射前用灭菌注射用水溶解，具体用法、剂量和疗程因病而异一般采用下述几种方法：１．全身给药：皮下或肌肉注射：重组人白细胞介素－２　５０～１００万ＩＵ／ｍ２，皮下或肌肉注射２～３次／周，４～６周为一疗程。２．区域与局部给药　（１）胸腹腔注入：用于癌性胸腹腔积液，重组人白细胞介素－２　３０～１００万ＩＵ／ｍ２／次，尽量抽去腔内积液后注入，１～２次／周，２～４周（或积液消失）为一疗程。（２）肿瘤病灶局部给药：仅限于肿瘤专科医师研究观察使用。【不良反应】各种不良反应中最常见的是发热、寒战，而且与用药剂量有关，一般是一过性发热（３８℃左右），亦可有寒战高热，停药后３～４小时体温多可自行恢复到正常。个别患者可出现恶心、呕吐、类感冒症状。皮下注射者局部可出现红肿、硬结、疼痛，所有副反应停药后均可自行恢复。使用较大剂量时，本品可能会引起毛细血管渗漏综合征，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等。使用本品应严格掌握安全剂量，出现上述反应可对症治疗。【禁忌】１．对本品成份有过敏史的病人。２．　高热、严重心脏病、低血压者，严重心肾功能不全者，肺功能异常或进行过器官移植者。　３．重组人白细胞介素－２即往用药史中出现过与之相关的毒性反应：　１．持续性室性心动过速；　２．未控制的心率失常；　３．胸痛并伴有心电图改变、心绞痛或心肌梗塞；　４．心压塞；　５．肾功能衰竭需透析＞７２小时；　６．昏迷或中毒性精神病＞４８小时；　７．顽固性或难治性癫痫；　８．肠局部缺血或穿孔；　９．消化道出血需外科手术；　１０．孕妇慎用。【注意事项】１．本品必须在有经验的专科医生指导下慎重使用。２．药瓶有裂缝、破损者不能使用。本品加注射用水溶解后为透明液体，如遇有浑浊、沉淀等现象，不得使用。药瓶开启后，应一次使用完，不得多次使用。　３．使用本品从小剂量开始，逐渐增大剂量。应严格掌握安全剂量。使用本品低剂量、长疗程可降低毒性，并且可维持抗肿瘤活性。　４．　药物过量可引起毛细血管渗漏综合征，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等，应立即停用，对症处理。【贮藏】密封保存．【生产企业】威海安捷医药生物技术有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００１００７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人如有肾功能不良时，须适当减少本品用药量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：２，２－二甲基－５－（２，５－二甲苯基氧基）－戊酸。【是否医保】是【规格】０．３ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于高脂血症。适用于严重Ⅳ或Ⅴ型高脂蛋白血症、冠心病危险性大而饮食控制、减轻体重等治疗无效者。也适用于Ⅱｂ型高脂蛋白血症、冠心病危险性大而饮食控制、减轻体重、其它血脂调节药物治疗无效者。鉴于本品对人类有潜在致癌的危险性，使用时应严格限制在指定的适应症范围内，且疗效不明显时应及时停药。【用法用量】成人常用量口服：一次０．３～０．６ｇ，一日２次，早餐及晚餐前３０分钟服用。【不良反应】１．最常见的不良反应为胃肠道不适，如消化不良、厌食、恶心、呕吐、饱胀感、胃部不适等，其它较少见的不良反应还有头痛、头晕、乏力、皮疹、瘙痒、阳萎等。２．偶有胆石症或肌炎（肌痛、乏力）。本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高。发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿，并可导致肾衰，但较罕见。在患有肾病综合征及其它肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。３．偶有肝功能试验（血氨基转移酶、乳酸脱氢酶、胆红素、碱性磷酸酶增高）异常，但停药后可恢复正常。４．偶有轻度贫血及白细胞计数减少，但长期应用又可稳定，个别有严重贫血、白细胞减少、血小板减少和骨髓抑制。【禁忌】１．对吉非罗齐过敏者禁用。２．患胆囊疾病、胆石症者禁用，本品有可能使胆囊疾患症状加剧。肝功能不全或原发性胆汁性肝硬化的患者禁用，本品可促进胆固醇排泄增多，使原已较高的胆固醇水平增加。３．严重肾功能不全患者禁用，因为在肾功不全的患者服用本品有可能导致横纹肌溶解和严重高血钾；肾病综合征引起血清蛋白减少的患者禁用，因其发生肌病的危险性增加。【注意事项】１．本品对诊断有干扰，血红蛋白、血细胞压积、白细胞计数可能减低。血肌酸磷酸激酶、碱性磷酸酶、氨基转移酶、乳酸脱氢酶可能增高。２．用药期间应定期检查：①全血象及血小板计数；②肝功能试验；③血脂；血肌酸磷酸激酶。３．治疗３个月后如无效即应停药。如用药后临床上出现胆石症、肝功能显著异常、可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，也应停药。４．本品停用后血胆固醇和甘油三酯可能反跳超过原来水平，故宜给低脂饮食并监测血脂至正常。５．在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和β阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。６．饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封，凉暗处保存。【生产企业】浙江瑞新药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９６００７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚锡聚合白蛋白</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为人血白蛋白２ｍｇ与氯化亚锡（ＳｎＣｌ２？２Ｈ２Ｏ）０．１５ｍｇ。【是否医保】否【规格】人血白蛋白２．０ｍｇ，氯化亚锡０．１５ｍｇ【剂型】片剂（糖衣）【是否处方】处方【适应症】本品仅用于制备锝［９９ｍＴｃ］聚合白蛋白注射液，用于肺灌注显像或下肢深静脉显像。【用法用量】取本品１瓶（支），在无菌操作条件下，将高锝［９９ｍＴｃ］酸钠注射液３～１０ｍｌ注入瓶中，充分振摇，使颗粒均匀分散成为悬浮液，即制得锝［９９ｍＴｃ］聚合白蛋白注射液。【注意事项】１．本冻干品在加入高锝［９９ｍＴｃ］酸钠注射液后，颗粒分散不均匀或出现结块，应停止使用。２．本品仅限在具有《放射性药品使用许可证》的医疗单位及‘即时标记放射性药品生产企业’使用。【贮藏】密封，在２～８℃的暗处保存。【生产企业】北京欣科思达医药科技有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１３４１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２ｍｌ：４ｍｇ（以Ｃ１８Ｈ１９Ｎ３Ｏ计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸恩丹西酮。【是否医保】否【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】止吐药。用于：①细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐；②预防和治疗手术后的恶性呕吐。【用法用量】本品通过静脉、肌肉注射给药，剂量可以灵活掌握。１．疗所致呕吐：用药剂量和途径应视化疗及放疗所致的恶心、呕吐严重程度而定。（１）成人：①对于高度催吐的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟、化疗后４小时、８小时各静脉搏注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，停止化疗以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。②对催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐：化疗前１５分钟静脉注射恩丹西酮注射液８ｍｇ，以后每８～１２小时口服恩丹西酮片８ｍｇ，连用５天。③对于放射治疗引起的呕吐：首剂须于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ，疗程视放疗的疗程而定。④对于预防手术后的恶心呕吐：在麻醉时同时静输注４ｍｇ。⑤对于高剂量顺铂可于化疗前静脉加注２０ｍｇ地塞米松磷酸钠，可加强枢复宁对高度催吐化疗引致呕吐的疗效。（２）儿童：化疗前静脉注射以５ｍｇ／ｍ２（体表面积）的剂量，１２小时后再口服给药；化疗后应持续口服给药，连服５天。（３）老年患者：６５岁以上患者的用药疗效及对药物的耐受性与普通成年患者一样，无须调整剂量、用药次数或用药途径。２．术后的恶心和呕吐：（１）成人：对于预防手术后的恶心和呕吐，应在诱导麻醉的同时肌肉注射或缓慢静脉注射本品４ｍｇ，对于已出现的术后恶心呕吐，可肌肉注射或缓慢静脉注射一剂４ｍｇ。（２）儿童：为了预防接受全身麻醉手术的儿童患者出现术后恶心和呕吐，应在诱导麻醉前、期间或之后用本品以０．１ｍｇ／ｋｇ的剂量或最大剂量４ｍｇ，缓慢静脉注射。对于儿童患者已出现的术后恶心、呕吐，可用本品０．１ｍｇ／ｋｇ或最大４ｍｇ的剂量缓慢静脉注射。（３）老年患者：给药剂量、途径及时间间隔参照成人用法。【不良反应】可有头痛、腹部不适、便秘、口干、皮疹，偶见支气管哮喘或过敏反应、短暂性无症状转氨酶增加。上述反应轻微，无须特殊处理。偶见运动失调，癫痫发作，胸痛、心律不齐、低血压及心动过缓等罕见报告。【禁忌】对本品过敏者禁用。胃肠梗阻者忌用。【注意事项】对肾脏损害患者，无需调整剂量、用药次数和用药途径。对肝功能损害患者，肝功能中度或严重损害患者体内廓清本品的能力显著下降，血清半衰期也显著延长，因此，用药剂量每日不应超过８ｍｇ；腹部手术后不宜使用本品，以免掩盖回肠或胃扩张症状；本注射液及盛有本品的安瓿或注射器不含防腐剂，只能在启封后一次使用，任何剩余的溶液均应弃去；对本品与聚氯乙烯输液袋和聚氯乙烯给药装置作过相容性研究，认为用聚乙烯输液袋或Ｉ型玻璃瓶，本药亦有相当的稳定性。在聚丙二醇酯注射器中，以０．９％Ｗ／Ｖ氯化钠或５％ｗ／ｖ葡萄糖稀释的枢复宁稀释液表现稳定，故此认为在聚丙二醇酯注射器中，本品与其他相容性输注液混合也是稳定的；本品安瓿不能高压消毒。【贮藏】３０℃以下避光贮存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１９９８００１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普萘洛尔缓释胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸普萘洛尔。【适应症】用于控制高血压和心绞痛的治疗，也可用于急性心肌梗死愈后的长期预防。【用法用量】口服：一日一次。成人。（１）高血压：开始一日１粒，在早晨或晚上服用，大多数病人服用后均有一定效果。必要时间增加至２粒。如在服用本品的同时再服利尿药或其它降血压药物，血压可进一步降低。（２）心绞痛：每天服用１粒，常可收到疗效，可根据病人方便，在早晨或晚上服用。（３）心肌梗死愈后：须在心肌梗死后５～２１天内开始口服盐酸普萘洛尔普通片，每次４０ｍｇ，每天４次，服２天或３天以后，每天口服一次１６０ｍｇ本品。依从性极为重要，因为需要长期保持β－受体拮抗作用。【不良反应】应用本品可出现眩晕、神智模糊（尤见于老年人）、精神抑郁、反应迟钝等中枢神经系统不良反应；头昏（低血压所致）；心率过慢（＜５０次／分）；较少见的有支气管痉挛及呼吸困难、充血性心力衰竭；更少见的有发热和咽痛（粒细胞缺乏）、皮疹（过敏反应）、出血倾向（血小板减小）；不良反应持续存在时，须格外警惕雷诺氏征样四肢冰冷、腹泻、倦怠、眼口或皮肤干燥、恶心、指趾麻木、异常疲乏等。【禁忌】（１）支气管哮喘。（２）心源性休克。（３）心脏传导阻滞（ＩＩ－ＩＩＩ度房室传导阻滞）。（４）重度或急性心力衰竭。（５）窦性心动过缓。【注意事项】（１）本品口服可空腹或与食物共进，后者可延缓肝内代谢，提高生物利用度。（２）ｂ受体阻滞剂的耐受量个体差异大，用量必须个体化。首次用本品时需从小剂量开始，逐渐增加剂量并密切观察反应以免发生意外。（３）注意本品血药浓度不能完全预示药理效应，故还应根据心率及血压等临床征象指导临床用药。（４）冠心病患者使用本品不宜骤停，否则可出现心绞痛、心肌梗死或室性心动过速。（５）甲亢病人用本品也不可骤停，否则使甲亢症状加重。（６）长期用本品者撤药须逐渐递减剂量，至少经过３天，一般为２周。（７）长期应用本品可在少数病人出现心力衰竭，倘若出现，可用洋地黄苷类和（或）利尿剂纠正，并逐渐递减剂量，最后停用。（８）本品可引起糖尿病患者血糖降低，但非糖尿病患者无降糖作用。故糖尿病患者应定期检查血糖。（９）服用本品期间应定期检查血常规、血压、心功能、肝肾功能等。（１０）对诊断的干扰：服用本品时，测定血尿素氮、脂蛋白、肌酐、钾、甘油三酯、尿酸等都有可能提高，而血糖降低；但糖尿病患者有时会增高。肾功能不全者本品的代谢产物可蓄积于血中，干扰测定血清胆红质的重氮反应，出现假阳性。（１１）下列情况慎用本品：过敏史、充血性心力衰竭、糖尿病、肺气肿或非过敏性支气管哮喘、肝功能不全、甲状腺功能低下、雷诺综合症或其他周围血管疾病、肾功能衰退等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>补气养血，调经散寒。用于气血不足，虚弱羸瘦，月经不调，行经腹痛，寒湿带下。</contenttitle>
<content>【主要成分】红参　２０ｇ　当归　３０ｇ　益母草　４０ｇ熟地黄　３０ｇ　丹参　２０ｇ　香附（醋制）　１０ｇ龟甲　５ｇ　地骨皮　５ｇ　延胡索（醋制）　３ｇ莱菔子（炒）　５ｇ　白术（麸炒）　６ｇ　肉桂　３ｇ木香　３ｇ　赤芍　８ｇ　等。【适应症】补气养血，调经散寒。用于气血不足，虚弱羸瘦，月经不调，行经腹痛，寒湿带下。【用法用量】口服，一次１０ｇ，一日２次，温黄酒或温开水送下。【禁忌】孕妇忌服。【注意事项】１．忌食寒凉、生冷食物。２．感冒时不宜服用。患有其他疾病者，应在医师指导下服用。３．经行有块伴腹痛拒按或胸胁胀痛者不宜选用。４．平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血，或带下伴阴痒，或赤带者应去医院就诊。５．服药２周症状无缓解，应去医院就诊。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．本品性状发生改变时禁止使用。８．请将本品放在儿童不能接触的地方。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００４３０９１</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】阿莫西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［（Ｒ）－（－）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠。【是否医保】是【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致下列感染中病情较重需要住院治疗或不能口服的患者。１．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。２．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。３．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。４．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。５．本品尚可用于治疗伤寒及钩端螺旋体病。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。成人一次０．５～１ｇ，每６～８小时１次。小儿一日剂量按体重５０～１００ｍｇ／Ｋｇ，分３～４次给药。肾功能严重损害患者需调整给药剂量，其中内生肌酐清除率为１０～３０ｍｌ／分钟的患者每１２小时０．２５～０．５ｇ；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分钟的患者每２４小时０．２５～０．５ｇ。血液透析可清除本品，每次血液透析后应给予阿莫西林１ｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻及假膜性肠炎等胃肠道反应。２．皮疹、药物热和哮喘等过敏反应。３．贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等。４．血清氨基转移酶可轻度增高。５．由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。６．偶见兴奋、焦虑、失眠、头晕及行为异常等中枢神经系统症状。【禁忌】青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．青霉素类药物偶可致过敏性休克，尤多见于有青霉素或头孢菌素过敏史的患者。用药前必须详细询问药物过敏史并作青霉素皮肤试验。如发生过敏性休克，应就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及应用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．传染性单核细胞增多症患者应用本品易发生皮疹，应避免使用。３．疗程较长患者应检查肝、肾功能和血常规。４．阿莫西林可导致采用Ｂｅｎｅｄｉｔ或Ｆｅｈｌｉｎｇ试剂的尿糖试验出现假阳性。５．下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者．（２）老年人和肾功能严重损害时可能须调整剂量。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】哈药集团制药总厂【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萘普生胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人首次４粒，以后一次２粒，必要时每６－８小时一次。【不良反应】１．可见恶心、呕吐、消化不良、便秘、胃不适、头晕、头痛、嗜睡、耳鸣、呼吸急促、呼吸困难、哮喘、皮肤瘙痒、下肢水肿。２．可见视力模糊或视力障碍、听力减退、腹泻、口腔刺激或痛感、心慌、多汗。３．偶见胃肠出血、肾损害、过敏性皮疹、精神抑郁、肌无力、血象异常、肝功能损害。【禁忌】１．孕妇、哺乳期妇女禁用。２．哮喘、鼻息肉综合征、血管神经性水肿，以及对阿司匹林或其他解热镇痛药过敏者禁用。３．胃、十二指肠活动性溃疡患者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，不宜长期或大量使用，用于止痛不得超过５天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２．有下列情况患者慎用：６０岁以上、支气管哮喘、肝肾功能不全、凝血机制或血小板功能障碍（如血友病）。３．下列情况患者应在医师指导下使用：有消化性溃疡史、胃肠道出血、心功能不全、高血压。４．儿童用量请咨询医师或药师。５．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。６．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。７．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸链霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸链霉素，其化学名为Ｏ－２－甲氨基－２－脱氧－ａ－Ｌ－葡吡喃糖基－（１→２）－Ｏ－５－脱氧－３－Ｃ－甲酰基－ａ－Ｌ－来苏呋喃糖基－（１→４）－Ｎ１，Ｎ３－二脒基－Ｄ－链霉胺硫酸盐。【是否医保】是【规格】１ｇ（１００万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．本品主要与其他抗结核药联合用于结核分枝杆菌所致各种结核病的初治病例，或其他敏感分枝杆菌感染。２．本品可单用于治疗土拉菌病，或与其他抗菌药物联合用于鼠疫、腹股沟肉芽肿、布鲁菌病、鼠咬热等的治疗。３．亦可与青霉素或氨苄西林联合治疗草绿色链球菌或肠球菌所致的心内膜炎。【用法用量】１．成人常用量（１）肌内注射，一次０．５ｇ（以链霉素计，下同），每１２小时１次，与其他抗菌药物合用；细菌性（草绿链球菌）心内膜炎，肌内注射，每１２小时１ｇ，与青霉素合用，连续１周，继以每１２小时０．５ｇ，连续１周；６０岁以上的患者应减为每１２小时０．５ｇ，连续２周。（２）肠球菌性心内膜炎，肌内注射，与青霉素合用，每１２小时１ｇ，连续２周，继以每１２小时０．５ｇ，连续４周。（３）鼠疫，肌内注射，一次０．５～１ｇ，每１２小时１次，与四环素合用，疗程１０日。（４）土拉菌病，肌内注射，每１２小时０．５～１ｇ，连续７～１４日。（５）结核病，肌内注射，每１２小时０．５ｇ，或１次０．７５ｇ，一日１次，与其他抗结核药合用；如采用间歇疗法，即每周给药２～３次，每次１ｇ；老年患者肌内注射，一次０．５～０．７５ｇ，一日１次。（６）布鲁菌病，每日１～２ｇ，分２次肌内注射，与四环素合用，疗程３周或３周以上。２．小儿常用量肌内注射，按体重每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药；治疗结核病，按体重２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次，每日最大剂量不超过１ｇ，与其他抗结核药合用。３．肾功能减退患者：按肾功能正常者链霉素的正常剂量为每日１次，１５ｍｇ／ｋｇ肌内注射。肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／ｍｉｎ，每２４小时给予正常剂量的５０％；肌酐清除率为１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ，每２４～７２小时给正常剂量的５０％；肌酐清除率＜１０ｍｌ／ｍｉｎ，每７２～９６小时给予正常剂量的５０％。【不良反应】１．血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、口渴等肾毒性症状，少数可产生血液中尿素氮及肌酐值增高。２．影响前庭功能时可有步履不稳、眩晕等症状；影响听神经出现听力减退、耳鸣、耳部饱满感。３．部分患者可出现面部或四肢麻木、针刺感等周围神经炎症状。４．偶可发生视力减退（视神经炎），嗜睡、软弱无力、呼吸困难等神经肌肉阻滞症状。５．偶可出现皮疹、瘙痒、红肿。少数患者停药后仍可发生听力减退、耳鸣、耳部饱满感等耳毒性症状，应引起注意。【禁忌】对链霉素或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷类也过敏。２．下列情况应慎用链霉素：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害，因本品具有肾毒性。３．疗程中应注意定期进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图（尤其高频听力）测定，这对老年患者尤为重要。４．有条件时应监测血药浓度，并据此调整剂量，尤其对新生儿、年老和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日１次给药１５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】山西泰盛制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０３７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>据文献资料报道，本品与碳酸锂合用，可使碳酸锂在个别患者身上出现毒性作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：大观霉素。其化学名称为：［２Ｒ－（２ａ，４ａｂ，５ａｂ，６ｂ，７ｂ，８ｂ，９ａ，９ａａ，１０ａｂ）］十氢－４ａ，７，９－三羟基－２－甲基－６，８－双甲氨基－４Ｈ－吡喃并［２，３－ｂ］［１，４］苯并二氧六环－４－酮二盐酸盐五水合物。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为淋病奈瑟菌所致尿道、宫颈和直肠感染的二线用药，主要用于对青霉素、四环素等耐药菌株引起的感染。由于多数淋病患者同时合并沙眼衣原体感染，因此应用本品治疗后应继以７日疗程的四环素或多西环素或红霉素治疗。【用法用量】仅供肌内注射。成人用于宫颈、直肠或尿道淋病奈瑟菌感染，单剂一次肌内注射２ｇ；用于播散性淋病，一次肌内注射２ｇ，每１２小时１次，共３日。一次最大剂量４ｇ，于左右两侧臀部肌内注射。小儿新生儿禁用。小儿体重４５ｋｇ以下者，按体重单剂一次肌内注射４０ｍｇ／ｋｇ；４５ｋｇ以上者，单剂一次肌内注射２ｇ。临用前，每２ｇ本品加入０．９％苯甲醇注射液３．２ｍｌ，振摇，使呈混悬液。【不良反应】个别患者偶可出现注射部位疼痛、短暂眩晕、恶心、呕吐及失眠等；偶见发热、皮疹等过敏反应和血红蛋白、红细胞压积减少、肌酐清除率降低，以及碱性磷酸酶、尿素氮和血清氨基转移酶等升高。也有尿量减少的病例发生。【禁忌】对本品及氨基糖苷类抗生素过敏史者及肾病患者禁用。【注意事项】１．本品不得静脉给药。应在臀部肌肉外上方作深部肌内注射，注射部位一次注射量不超过２ｇ（５ｍｌ）。２．本品与青霉素类无交叉过敏性。３．发生不良反应时，对严重过敏反应者可给予肾上腺素、皮质激素及（或）抗组胺药物，保持气道通畅，给氧等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】山东鲁抗医药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９３０００６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸特拉唑嗪胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（四氢呋喃－２－甲酰）哌嗪盐酸盐二水合物。【是否医保】是【规格】１ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或β－肾上腺素能阻滞剂合用。【用法用量】如果盐酸特拉唑嗪停药几天，应重新使用首次给药方案治疗。良性前列腺增生１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服药。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。２．维持剂量剂量应渐增至２ｍｇ，５ｍｇ或１０ｍｇ，每日一次，直至获得满意的症状和／或流速改善。３．常用剂量　１０ｍｇ，每日一次。持续４～６周，对每日２０ｍｇ剂量不适宜或没有反应的病人，是否可以使用更高的剂量治疗，目前尚不清楚。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。４．联合用药与其它抗高血压药，特别是钙通道阻滞剂维拉帕米联合使用时，应特别小心，避免引起明显的低血压并应减少本品的用量。高血压１．首次剂量首次剂量为１ｍｇ，睡前服用。首次给药期间应密切观察病人，以避免发生严重的低血压反应。５．维持剂量剂量应缓慢增加直至获得满意的血压。推荐剂量通常为１ｍｇ－５ｍｇ，每日一次；然而某些病人可能在每日２０ｍｇ的剂量下才有效。剂量高于２０ｍｇ似乎不再进一步影响血压，剂量高于４０ｍｇ，尚未进行研究。应监测在给药间期的血压。如果给药２４小时后降压效应变小，可以考虑每日两次给药方案。如果停药几天或更长时间，应使用首次给药方案重新开始治疗。在临床试验中，除首次用药在睡前外，其它用药时间宜在早晨。【不良反应】６项良性前列腺增生的特拉唑嗪和空白对照临床试验表明特拉唑嗪１～２０ｍｇ，每日１次，不良反应发生率至少为１％，并高于空白对照组，或具有临床意义的不良反应，包括无力、体位性低血压、头晕、瞌睡、鼻充血／鼻炎和阳痿。特拉唑嗪组尿道感染的发生率明显降低（表１）。在治疗的最初７天并且包括各给药间期，发生低血压不良反应事件的危险最大。【禁忌】对特拉唑嗪过敏者禁用本品。【注意事项】１、前列腺癌前列腺癌和ＢＰＨ引起许多相同的症状。这两种疾病常常同时存在。所以认为患有ＢＰＨ的病人应在用盐酸特拉唑嗪治疗之前进行检查以排除前列腺癌存在的可能性。２、直立性低血压尽管晕厥是特拉唑嗪最严重的直立性作用，但更常见其他低血压症状，如头晕、心悸并且在高血压的临床试验中，２８％的病人出现该症状。在ＢＰＨ试验中，２１％的病人有下列一种或多种症状的经历：头晕、低血压、体位性低血压、晕厥和眩晕。应当告知病人本品可能导致晕厥和直立性低血压，特别是在开始治疗时，并且在在首次给药后１２小时、增加剂量后或中断治疗后又重新开始使用时，避免驾车或危险作业。当出现低血压症状时，应当建议病人坐下或躺下，尽管这些症状并非总是直立性的，并且当病人从坐位或卧位站起来时也应小心。如果头昏、头晕或心悸症状令人感到不舒服，应当告诉医生，以便考虑调整剂量。３、应当告知病人，用特拉唑嗪治疗可能出现睡意或困倦症状，必须驾车或操作重型机器的人应当小心。４、应当告知病人，用盐酸特拉唑嗪或其它类似仰卧治疗可能导致阴茎异常勃起。病人应该知道，该反应是相当少的，但如果没有及时引起医生的注意，它可能导致永久性勃起机能障碍（阳萎）、５、　实验室试验在对照性临床试验中观察到，特拉唑嗪使血细胞比容、血红蛋白、白细胞、总蛋白质量和白蛋白略减少，但在统计学上是明显的。这提示特拉唑嗪具有使血液稀释的可能性【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】江苏方强制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００００２２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨力农</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：氨力农。其化学名称为：５－氨基－［３，４’双吡啶］－６（１Ｈ）－酮。【是否医保】否【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对洋地黄、利尿剂、血管扩张剂治疗无效或效果欠佳的各种原因引起的急、慢性顽固性充血性心力衰竭。【用法用量】氨力农静脉注射粉针每支加注射用氨力农溶剂１支温热，振摇，完全溶解后，再用适量的生理盐水稀释后使用。负荷量：０．５～１．０ｍｇ／㎏，５～１０分钟缓慢静脉注射，继续以５～１０ｍｇ／（ｋｇ·ｍｉｎ）静脉滴注，单次剂量最大不超过２．５ｍｇ／㎏。每日最大量＜１０ｍｇ／㎏。疗程不超过２周。应用期间不增加洋地黄的毒性，不增加心肌耗氧量，未见对缺血性心脏病增加心肌缺血的征象，故不必停用洋地黄、利尿剂及血管扩张剂。【不良反应】可有胃肠反应、血小板减少（用药后２～４周）、室性心律失常、低血压及肝肾功能损害。偶可见过敏反应，出现发热、皮疹，偶有胸痛、呕血、肌痛、精神症状、静脉炎及注射局部刺激。长期口服副作用大，甚至导致死亡率增加，口服制剂已不再应用。【禁忌】严重低血压。【注意事项】氨力农在溶媒中成盐速度较慢，需温热、振摇、待溶解完全后，方可稀释使用。静脉注射用生理盐水稀释成１～３ｍｇ／ｍｌ。用药期间应监测心率、心律、血压、必要时调整剂量。不宜用于严重瓣膜狭窄病变及梗阻性肥厚型心肌病患者。急性心肌梗死或其他急性缺血性心脏病患者慎用。合用强利尿剂时，可使左室充盈压过度下降，且易引起水、电解质失衡。对房扑、房颤患者，因可增加房室传导作用导致心室率增快，宜先用洋地黄制剂控制心室率。肝肾功能损害者慎用。尚无用于心肌梗死经验，应慎重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人由于肝功能减退，应用本品时药代动力学有所改变，需监测血药浓度。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】替硝唑胶囊【主要成分】本品主要成份为：替硝唑。其化学名称为：２－甲基－１－［２－（乙基磺酰基）乙基］－５－硝基－１Ｈ－咪唑。【是否医保】否【规格】０．５ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】１．用于各种厌氧菌感染，如败血症、骨髓炎、腹腔感染、盆腔感染、肺支气管感染、鼻窦炎、皮肤蜂窝组织炎、牙周感染及术后伤口感染。２．用于结肠直肠手术、妇产科手术及口腔手术等的术前预防用药。３．用于肠道及肠道外阿米巴病、阴道滴虫病、贾第虫病、加得纳菌阴道炎等的治疗。４．也可作为甲硝唑的替代药用于幽门螺杆菌所致的胃窦炎及消化性溃疡的治疗。【用法用量】口服。１．厌氧菌感染：一次１ｇ，一日１次，首剂量加倍，一般疗程５～６日，或根据病情决定。２．预防手术后厌氧菌感染：手术前１２小时１次顿服２ｇ。３．原虫感染：①阴道滴虫病、贾第虫病：单剂量２ｇ顿服，小儿按体重５０ｍｇ／ｋｇ顿服，间隔３～５日可重复１次。②肠阿米巴病：一次０．５ｇ，一日２次，疗程５～１０日；或一次２ｇ，一日１次，疗程２～３日；小儿按体重一日５０ｍｇ／ｋｇ，顿服，疗程３日。③肠外阿米巴病：一次２ｇ，一日１次，疗程３～５日。【不良反应】不良反应少见而轻微，主要为恶心、呕吐、上腹痛、食欲下降及口腔金属味，可有头痛、眩晕、皮肤瘙痒、皮疹、便秘及全身不适。此外还可有中性粒细胞减少、双硫仑样反应及黑尿。高剂量时也可引起癫痫发作和周围神经病变。【禁忌】对本品或吡咯类药物过敏患者以及有活动性中枢神经疾病和血液病者禁用。【注意事项】１．致癌、致突变作用：动物试验或体外测定发现本品具致癌、致突变作用，但人体中尚缺乏资料。２．如疗程中发生中枢神经系统不良反应，应及时停药。３．本品可干扰丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、甘油三酯、己糖激酶等的检验结果，使其测定值降至零。４．用药期间不应饮用含酒精的饮料，因可引起体内乙醛蓄积，干扰酒精的氧化过程，导致双硫仑样反应，患者可出现腹部痉挛、恶心、呕吐、头痛、面部潮红等。５．肝功能减退者本品代谢减慢，药物及其代谢物易在体内蓄积，应予减量，并作血药浓度监测。６．本品可自胃液持续清除，某些放置胃管作吸引减压者，可引起血药浓度下降。血液透析时，本品及代谢物迅速被清除，故应用本品不需减量。７．念珠菌感染者应用本品，其症状会加重，需同时给抗真菌治疗。８．本品对阿米巴包囊作用不大，宜加用杀包囊药物。９．治疗阴道滴虫病时，需同时治疗其性伴侣。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】苏州统华药品有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７００３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００３０８１７</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】更昔洛韦。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于免疫功能损伤引起巨细胞病毒感染的患者。　１、于免疫功能损伤（包括艾滋病患者）发生的巨细胞病毒性视网膜炎的维持治疗。　２、预防可能发生于器官移植受者的巨细胞病毒感染。　３、预防晚期ＨＩＶ感染患者的巨细胞病毒感染。【用法用量】肾功能正常情况下：　ＣＭＶ视网膜炎的维持治疗：在诱导治疗后，推荐维持量为每次１０００ｍｇ，一天３次，与食物同服。也可在非睡眠时每次服５００ｍｇ，每３小时１次，每日６次，与食物同服。维持治疗时若ＣＭＶ视网膜炎有发展，则应重新进行诱导治疗。　晚期ＨＩＶ感染患者ＣＭＶ病的预防：预防剂量为每次１０００ｍｇ，一天３次，与食物同服。　器官移植受者ＣＭＶ病的预防：预防剂量为每次１０００ｍｇ，一天３次，与食物同服。用药疗程根据免疫抑制时间和程度确定。　若患者肾功能减退，则应根据肌酐清除率酌情调整用量。【不良反应】本品可引起粒细胞减少／中性白细胞减少及血小板减少。罕见：头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、厌食、消化道出血、心律失常、血压升高或血压降低、寒战、血尿、血尿素氨增加、脱发、瘙庠、荨麻疹、血糖降低、浮肿、周身不适、肌酐增加、嗜伊红胞增多症等。有巨细胞病感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离。【禁忌】对更昔洛韦或阿昔洛韦过敏者禁用。【注意事项】１、给患者的信息：更昔洛韦的主要毒性为中性粒细胞减少症、贫血和血小板减少症，必要时需进行剂量调整包括停药。应强调在治疗中密切接受血细胞计数检查的重要性。更昔洛韦与肌酐升高有关。　２、实验室检查：详见“相关医学资料”。【贮藏】避光，密闭，在阴凉处保存【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童应用本品的安全性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】氯雷他定片【主要成分】其化学名称为：４－（８－氯－５，６－二氢－１１Ｈ－苯并［５，６］环庚并［１，２－ｂ］吡啶－１１－亚基）－１－哌啶羧酸乙酯。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】用于缓解过敏性鼻炎有关的症状，如喷嚏、流涕及鼻痒、鼻塞以及眼部痒及烧灼感，口服药物后鼻和眼部症状及体征得以迅速缀解，亦适用于缓解慢性荨麻疹、瘙痒性皮肤病及其他过敏性皮肤病的症状及体征。【用法用量】成人：一次１０ｍｇ，一天１次。２～１２岁儿童：体重＞３０Ｋｇ，一次１ｍｇ，一天１次。体重≤３０Ｋｇ，一次５ｍｇ，一天１次。【不良反应】在每天１０ｍｇ的推荐剂量下，本品未见明显的镇静作用。常见不良反应有乏力、头痛、嗜睡、口干、胃肠道不适包括恶心、胃炎以及皮疹等。罕见不良反应有脱发、过敏反应、肝功能异常、心动过速及心悸等。【禁忌】具有过敏反应或特异体质的病人禁用。【注意事项】１、２岁以下儿童服用氯雷他定的安全性及疗效目前尚未确定。　２、妊娠期应用氯雷他定的安全性未被确定，因此，仅在权衡利弊之后，对胎儿有利的情况下方能应用，因为氯雷他定可以从乳汁中分泌，并且抗组胺药对婴儿的危险性增大，特别是对新生儿和早产儿，所以必须决定是停止哺乳还是停止服药，氯雷他定应用于哺乳期妇女必须非常谨慎。　３、当与酒同时服用时；根据精神运动试验研究表明氯雷他定无药力相加作用。　４、在作皮试前的大约４８小时应停止使用氯雷他定，因抗组胺药能消除或减轻皮肤对所用变应原的阳性反应。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】三门峡赛诺维制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地红霉素肠溶片</contenttitle>
<content>【主要成分】地红霉素。【适应症】适用于１２岁以上患者，用于治疗下列敏感引起的轻、中度感染：慢性支气管炎急性发作：由流感嗜血杆菌、卡他莫拉菌、肺炎链球菌引起。急性支气管炎：由卡他莫拉菌、肺炎链球菌引起的。社区获得性肺炎：由嗜肺军团菌、肺炎支原体、肺炎链球菌引起。咽炎和扁桃体炎：由化脓性链球菌引起。单纯性皮肤和软组织感染：由金黄色葡萄球菌（甲氧西林敏感菌体）、化脓性链球菌引起的。【用法用量】吕应与食物同服或饭后一小时内服用，不得分割、压碎、咀嚼。地红霉素用法用量：感染（轻、中度）剂量：服药次数：疗程：慢性支气管炎急性发作：０．５ｇ（二片）一天一次　５－７　急性支气管炎：　０．５ｇ（二片）一天一次　７　社区获得性肺炎：　０．５ｇ（二片）一天一次　１４　咽炎和扁桃体炎：　０．５ｇ（二片）　一天一次　１０　单纯性皮肤和软组织感染：　０．５ｇ（二片）　一天一次　５－７。【不良反应】本品不良反应较少，主要为腹痛、头痛、恶心、腹泻、呕吐、消化不良等。【禁忌】禁用于对地红霉素、红霉素和其他大环内酯抗生素严重过敏的患者。不应用于可疑或潜在菌血症患者（因其不能提供有效的药物浓度达到治疗部位）。【注意事项】肝功能不全：轻度肝损伤患者，其平均Ｃｍａｘ、ＡＵＣ和分布体积随时服药次数的增多而略有增加，但不必调整剂量。肾功能不全：其平均Ｃｍａｘ、ＡＵＣ随肌肝清除率的降低而趋于升高，但肾脏损伤（包括透析）患者不必调整剂量。已有报道，实际上使用所有的广谱抗生素（包括地红霉素），都会产生伪膜性结肠炎。因此，若使用抗生素的患者发生腹泻，考虑到这种诊断是重要的，这种结肠炎的程度从轻度至危及生命，程度不同。对于轻度伪膜性结肠炎病例，通常仅仅是停药就能奏效，对于中度至严重病例，就应采取适当的治疗措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可乐定透皮贴剂</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：可乐定。【是否医保】否【规格】２．５ｍｇ【剂型】透皮贴剂【是否处方】处方【适应症】可乐定适用于治疗高血压。它可以单独使用或与其他降血压药合用。【用法用量】取出本品，揭去保护层，贴于上胸部无毛完好皮肤上，夏季也可贴于耳后乳突处或上臂外侧，每７天更换一次，１、首次剂量：（１）轻度首次为１贴，中重度首次２贴。（２）服用其他抗高血压药物的患者，不可马上停药，贴可乐定贴片三日后方可停服原药。２、剂量调整：用药后４周为剂量调整期，每周进行一次调整，疗效不佳时增加一贴，最大剂量为３贴。３、联合用药：贴用最大剂量后，如降压无效开始加用利尿剂氢氯噻嗪作为二线药物。氢氯噻嗪其始用量为１２．５ｍｇ／日，最大药量可增至２５ｍｇ／日。本品也可与其他抗高血压药物联合使用。【禁忌】对贴剂中的可乐定或非活性成分过敏者禁用。抑郁症患者禁用。【贮藏】密封。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５３２２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿莫西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［（Ｒ）－（－）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠。【是否医保】是【规格】１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致下列感染中病情较重需要住院治疗或不能口服的患者。１．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。２．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。３．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。４．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。５．本品尚可用于治疗伤寒及钩端螺旋体病。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。成人一次０．５～１ｇ，每６～８小时１次。小儿一日剂量按体重５０～１００ｍｇ／Ｋｇ，分３～４次给药。肾功能严重损害患者需调整给药剂量，其中内生肌酐清除率为１０～３０ｍｌ／分钟的患者每１２小时０．２５～０．５ｇ；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分钟的患者每２４小时０．２５～０．５ｇ。血液透析可清除本品，每次血液透析后应给予阿莫西林１ｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻及假膜性肠炎等胃肠道反应。２．皮疹、药物热和哮喘等过敏反应。３．贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等。４．血清氨基转移酶可轻度增高。５．由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。６．偶见兴奋、焦虑、失眠、头晕及行为异常等中枢神经系统症状。【禁忌】青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．青霉素类药物偶可致过敏性休克，尤多见于有青霉素或头孢菌素过敏史的患者。用药前必须详细询问药物过敏史并作青霉素皮肤试验。如发生过敏性休克，应就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及应用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．传染性单核细胞增多症患者应用本品易发生皮疹，应避免使用。３．疗程较长患者应检查肝、肾功能和血常规。４．阿莫西林可导致采用Ｂｅｎｅｄｉｔ或Ｆｅｈｌｉｎｇ试剂的尿糖试验出现假阳性。５．下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者．（２）老年人和肾功能严重损害时可能须调整剂量。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】海南通用三洋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０４４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】北京双鹤药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０９２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对１８岁以下患者，本品的安全性和有效性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要成份：每瓶含胸腺肽α１　１．６ｍｇ，甘露醇１４．４ｍｇ。【是否医保】否【规格】１．６ｍｇ【剂型】粉针剂【是否处方】处方【适应症】１、慢性乙型肝炎。２、作为免疫损害病者的疫苗免疫应答增强剂。免疫系统功能受到抑制者，包括接受慢性血液透析和老年病患，本品可增强病者对病毒性疫苗，例如流感疫苗或乙肝疫苗的免疫应答。【用法用量】用前每瓶胸腺肽α１（１．６ｍｇ）以１ｍｌ注射用水溶解后立即皮下注射（不应作肌注或静注）。治疗慢性乙型肝炎的推荐剂量：每次１．６ｍｇ，每周２次，两次相隔３－４天。连续给药６个月（共５２针），其间不应间断。临床试验提示胸腺肽α１与α干扰素联用可能比单用α干扰素或单用胸腺肽α１效果为好。如联用α干扰素，应参考α干扰素处方资料内的剂量和注意事项。一般胸腺肽α１在上午给药而α干扰素在晚上给药。作为免疫损害病者的疫苗免疫应答增强剂：每次１．６ｍｇ，每周２次，两次相隔３－４天，连续４周（共８针），第一针应在给疫苗后立即皮下注射。【不良反应】胸腺肽α１的耐受性良好。部分患者可有注射部位不适。慢性乙肝患者接受本品治疗时，可能出现ＡＬＴ水平暂时波动至基础值两倍以上，此时通常应继续使用，除非有肝衰竭的症状和预兆出现。【禁忌】对本品成份过敏者禁用；正在接受免疫抑制治疗的患者如器官移植者禁用。【注意事项】１．当用来治疗慢性乙肝时，肝功能试验，包括血清ＡＬＴ，白蛋白和胆红素应在治疗期间作定期评估，治疗完毕后应检测乙肝ｅ抗原（ＨＢｅＡｇ），表面抗原ＨＢｓＡｇ，ＨＢＶ－ＤＮＡ和ＡＬＴ酶，亦应在治疗完毕后２、４和６个月检测，因为病人可能在治疗完毕后随访期内出现应答。２．本品应在医师指导下应用。如患者自行在医院外使用，应注意注射器具的消毒和处理。【贮藏】密封，阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００５０３３９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：胃肠道反应有食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻；过敏反应有瘙痒、皮疹、药物热、哮喘、嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：引起胃溃疡及其出血、血尿、蛋白尿、肝功损害及粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药和染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】河北东风药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２３２０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米格列醇的有效性与安全性在青年人与老年人之间并不显著。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】米格列醇片【主要成分】米格列醇。【是否医保】否【规格】５０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】配合饮食控制治疗糖尿病，降低餐后血糖峰，显著控制糖化血红蛋白，保护心肌，有效改善Ⅱ型ＤＭ的血糖控制，可单独或联合用药。【用法用量】糖尿病患者使用米格列醇或其他降糖药都无固定的剂量。米格列醇的剂量必须参照其疗效与病人耐受量具体而定，但不可超过最大推荐量（１００ｍｇ，３次／日）。　初始剂量：推荐的初始剂量为２５ｍｇ，每日正餐前服用，３次／日　维持剂量：５０ｍｇ，３次／日　最大剂量：１００ｍｇ，３次／日。【不良反应】胃肠道反应：胃肠道症状是米格列醇最常见的不良反应。主要表现为腹痛，泻泄，胃胀气。其中腹痛和腹泄的发生率会随着持续给药而有所减轻。　皮肤反应：使用米格列醇时皮疹发病率为４．３％，通常是暂时性的。　异常实验室指标：使用米格列醇的患者血清铁含量降低，但是大多数病人都是暂时性的且未伴见血色素降低和其它血液学指标的异常。【禁忌】１、糖尿病酮症酸中毒者；２、炎性肠病，结肠溃疡，部分性肠梗阻，易感染性肠梗阻者；３、慢性肠道疾病伴有明显胃肠功能失调，或进一步加重出现肠胀气炎性肠病者；４、对该药物或其成分过敏者。【注意事项】注意事项：　１、低血糖症：由于米格列醇本身的作用机理使得单独用药时不会引起餐后或快速低血糖症　２、血糖控制失调：当糖尿病患者伴有发热，外伤，感染或手术时，会产生暂时性的血糖控制失调。此刻必须进行临时胰岛素治疗　３、肾损害：在肾损害患者中，米格列醇血清浓度随着肾损害程度和肾功能的降低成比例的上升。长期临床实验发现，伴有严重肾功能低下的糖尿病患者（血肌酐＞２．０ｍｇ／ｄＬ）并没有得到控制。因此，对于这些病人不推荐使用米格列醇。【贮藏】遮光、密封，在凉暗处保存【生产企业】四川维奥制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４５４０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用琥珀氯霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】琥珀氯霉素【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃｌ２Ｎ２Ｏ５计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品全身应用适用于：１．伤寒和其他沙门菌属感染：为敏感菌株所致伤寒、副伤寒的选用药物，由沙门菌属感染的胃肠炎一般不宜应用本品，如病情严重，有合并败血症可能时仍可选用。２．耐氨苄西林的Ｂ型流感嗜血杆菌脑膜炎或对青霉素过敏患者的肺炎链球菌、脑膜炎奈瑟菌脑膜炎、敏感的革兰阴性杆菌脑膜炎，本品可作为选用药物之一。３．脑脓肿，尤其耳源性，常为需氧菌和厌氧菌混合感染。４．中轻度厌氧菌感染，如脆弱拟杆菌所致感染，尤其适用于病变累及中枢神经系统者，可与氨基糖苷类抗生素联合应用治疗腹腔感染和盆腔感染，以控制同时存在的需氧和厌氧菌感染。５．在无其他低毒性抗菌药可替代时，治疗敏感细菌所致的各种严重感染如由流感嗜血杆菌、沙门菌属及其他革兰阴性杆菌所致败血症及肺部感染等，常与氨基糖苷类合用。６．立克次体感染，可用于Ｑ热、落矶山斑点热、地方性斑疹伤寒等的治疗。【用法用量】临用前加灭菌注射用水使溶解。稀释后静脉滴注或静脉注射。以下剂量以氯霉素计算：成人一日剂量１．５～３ｇ，每６～８小时给药１次。小儿每日按体重２５～５０ｍｇ／ｋｇ，每６～８小时给药１次。新生儿一日剂量不超过２５ｍｇ／ｋｇ。但新生儿用药在条件许可时须监测血药浓度，根据结果调整给药方案，无监测条件者不宜应用本品。本品静脉注射给药时不宜过快，每次注射时间至少１分钟以上。本品亦可肌内注射。【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是本品最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，其抑制程度与本品应用的剂量大小及疗程长短均有关。常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应与个体特异质反应有关，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，在约２５，０００至４０，０００个治疗疗程中可发生１次。病死率高，少数存活者可发展为粒细胞性白血病。发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血患者于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患儿。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内投予高剂量的本品，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量本品（每日按体重超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（约每日按体重１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药、尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群受抑制，导致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药常可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。局部应用尚可引起接触性皮炎。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等引起的肺和胃肠道及尿路感染。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．由于可能发生不可逆性骨髓抑制毒性反应，本品应避免重复疗程使用。２．肝、肾功能损害患者宜避免使用本品，如必须使用时须减量应用，条件许可时进行血药浓度监测，使其峰浓度维持在２５ｍｇ／Ｌ以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下，此浓度可抑制大多敏感细菌的生长，如血药浓度超过此范围，可增加引起骨髓抑制的危险．３．对诊断的干扰：采用硫酸铜法测定尿糖时，应用本品患者可产生假阳性反应。４．肝损害者，或肝、肾同时有损害者应避免应用本品，确有指征应用时，须权衡利弊后决定是否使用。条件许可时在监测血药浓度下减量应用。肾功能损害者亦应慎用或避免使用本品。５．应用本品的患者在治疗过程中应定期检查周围血象，长程治疗者尚需检查网织细胞计数，必要时作骨髓检查，以便及时发现与剂量有关的可逆性骨髓抑制，但血象检查不能预测通常在治疗完成后发生的再生障碍性贫血。６．新生儿、肝功能或肾功能损害者，同时接受经肝代谢的其他药物的患者如有指征应用本品时，条件许可时应进行血药浓度监测，使其峰浓度维持在２５ｍｇ／Ｌ以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下。【贮藏】密闭保存。【生产企业】上海新亚药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１８４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｅ、Ｃ颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品每袋含维生素Ｅ１００毫克、维生素Ｃ２００毫克。【是否医保】否【规格】３ｇ：维生素Ｅ　１ｇ，维生素Ｃ０．２ｇ【剂型】颗粒剂【是否处方】非处方【适应症】用于预防和治疗维生素Ｅ和维生素Ｃ缺乏引起的疾病，如坏血病以与种急慢性传染病或其它疾病的病后恢复期、创伤愈合期，也可用于过敏性疾病、心脑血管疾病、习惯性流产、不孕症以及皮肤色素沉着等的辅助治疗。【用法用量】成人一次１袋，一日１次。用水冲服或嚼服。【不良反应】１．长期过量服用可引起恶心、呕吐、眩晕、头痛、视力模糊、皮肤皲裂、唇炎、咽炎、腹泻、乳腺肿大以及乏力、血小板聚集及血栓形成。２．长期大量服用可引起停药后坏血病，偶可引起尿酸盐、半胱氨酸或草酸盐结石。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】应按推荐剂量服用。当药品性状发生改变时禁止应用。儿童必须在成人监护下使用。请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】密封。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１５０２１４２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ３注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｄ３。其化学名称为：９，１０－开环胆甾－５，７，１０（１９）－三烯－３β－醇。【适应症】（１）用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。（２）用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。（３）用于治疗急、慢性及潜在手术后手足搐搦症及特发性手足搐搦症。【用法用量】肌内注射一次７．５～１５ｍｇ（３０万～６０万单位），病情严重者可于２～４周后重复注射１次。【不良反应】（１）便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力。（２）骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高钙血症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病。【注意事项】（１）治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。（２）由于个体差异，维生素Ｄ３用量应依据临床反应作调整。（３）对诊断的干扰：维生素Ｄ３可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。（４）下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ３治疗时，如患者对维生素Ｄ３异常敏感，也可产生肾脏毒性。（５）注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ３时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁以下的病人使用米诺地尔溶液的安全性和有效性尚未建立。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：２．０ｇ【剂型】溶液剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗男性型脱发和斑秃。【用法用量】局部外用：每次１ｍｌ（米诺地尔２０ｍｇ，约喷），涂于头部患处，从患处的中心开始涂抹，并用手按摩３～５分钟，不管患处的大小如何，均使用该剂量。每天的总量不得超过２ｍｌ。本品应在头发和头皮完全干燥时使用。使用本品后，应清洗双手。【不良反应】本品临床上常见的不良反应是头皮的轻度皮炎。偶有报道使用本品后可有下列不良反应，但其与使用的因果关系尚不明确。这些不良反应包括刺激性皮炎（红肿、皮屑和灼痛），非特异性过敏反应，风团，过敏性鼻炎，面部肿胀，过敏，气短，头痛，神经炎，头晕，晕厥，眩晕，水肿，胸痛，血压变化，心悸和脉搏频率变化。【禁忌】对米诺地尔或其它任何一种成份过敏者禁用．【注意事项】１．本品仅限于头皮局部使用，不能口服或将本品涂于身体的其他区域。２．本品对头皮有瘢痕或损伤的部位无效。３．尽管没有证据显示外用本品可导致全身作用，但部分米诺地尔会被皮肤吸收，并可能存在心动过速、心绞痛或增强由胍乙啶引起的直立性低血压。所以原有心脏病病史的患者应当意识到使用本品可能使病情恶化。４．使用本品时，应注意观察由米诺地尔引起的全身作用的一些征兆。一旦发生全身作用或严重的皮肤病反应，患者应停止使用本品，并与医生联系。５．本品可能会灼伤和刺激眼部。如发生药液接触敏感表面（眼，擦伤的部位，黏膜）时，应当用大量的冷水冲洗该区域。６．１８岁以下儿童、孕妇、哺乳期妇女及６５岁以上老年人慎用本品，若需使用时应医师或药师指导。７．本品不可过量使用，如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】德阳华康药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２６４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿德福韦酯片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗乙型肝炎病毒活动复制和血清氨基酸转移酶持续升高的肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎患者。【用法用量】患者必须在有慢性乙型肝炎治疗经验的医生指导下使用本品。成人（１８～６５岁）本品推荐剂量为每日１次，每次１０ｍｇ，饭前或饭后口服均可。治疗的最佳疗程尚未确定。勿超过推荐剂量使用。患者应当定期监测乙型肝炎生化指标、病毒学指标和血清标志物，至少每６个月１次。【不良反应】国外临床研究中常见不良反应为虚弱、头痛、腹痛、恶心、（胃肠）气胀、腹泻和消化不良。　国内临床研究中不良反应为白细胞减少（轻度）、腹泻（轻度）和脱发（中度）。临床研究中发生１例严重不良事件，为服用本品治疗２９周后的１例急性粒细胞白血病Ｍ３型，经研究者判断与本品无关。【禁忌】阿德福韦酯禁止用于已证实对本品的任何组分过敏的病人。【注意事项】１、病人停止乙肝治疗会发生肝炎急性加重，包括停止使用阿德韦酯。因此，停止乙肝治疗的病人应密切监测肝功能，若必要，应重新进行抗乙肝治疗。　２、对于肾功能障碍或潜在肾功能障碍风险的病人，使用阿德福韦酯慢性治疗会导致肾毒性。这些病人应密切监测肾功能并适当调整剂量。　３、使用阿德福韦酯治疗前，应对所有病人进行人类免疫缺陷病毒（ＨＩＶ）抗体检查。使用抗乙肝治疗药物，如阿德福韦酯，会对慢性乙肝病人携带的未知或治疗的ＨＩＶ产生作用，也许会出现ＨＩＶ耐药。　４、单用核苷类似物或合用其他抗逆转录病毒药物会导致乳酸性酸中毒和严得的伴有脂肪变性的肝肿大，包括致命事件。　５、因为对发育中的人类胚胎的危险性尚不明确，所以建议用阿德福韦酯治疗的育龄妇女要采用有效的避孕措施。【贮藏】阴凉处、密封保存。【有效期】暂定２４个月【生产企业】天津药物研究院药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０８０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿化痰止咳糖浆</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】每支装１０ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】祛痰止咳。用于小儿支气管炎所致的咳嗽、咯痰。【用法用量】口服，一岁至二岁２～３毫升，二岁至五岁一次３～５毫升，六岁至十岁一次５～１０毫升，一日３～４次。【不良反应】可见恶心、呕吐。【禁忌】高血压、动脉硬化、心绞痛、甲状腺功能亢进等患者禁用。【注意事项】１．忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．婴儿及糖尿病患儿应在医师指导下服用。３．心脏病患儿慎用。脾虚易腹泻者慎服。４．本品含盐酸麻黄碱。运动员慎用；青光眼患者应在医师指导下使用；服用后如有头晕、头痛、心动过速、多汗等症状应咨询医师或药师。５．本品为祛痰、止咳的中西药复方制剂，适用于小儿肺热咳嗽轻症。６．不能过量服用，可引起严重的恶心呕吐。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ５１０２１００３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多糖铁胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成人每日一次，每次１～２粒；儿童遵医嘱。【不良反应】极少出现胃刺激或便秘。【禁忌】１．肝肾功能严重损害，尤其是伴有未经治疗的尿路感染者禁用。２．铁负荷过高、血色病或含铁血黄素沉着症患者禁用。３．非缺铁性贫血（如地中海贫血）患者禁用。【注意事项】１．不得长期使用，应在医师确诊为缺铁性贫血后使用，且治疗期间应定期检查血象和血清铁水平。２．孕妇及哺乳期妇女是本品的主要服用人群，已在国内外临床使用多年，未见影响胎儿生长发育或致畸的报道。治疗剂量的铁对胎儿和哺乳无不良影响。３．下列情况慎用：酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎、胃与十二指肠溃疡、溃疡性肠炎。４．不应与茶、咖啡同时服用，否则，影响铁的吸收。５．服用本品可能产生黑便，是由于铁未完全吸收所致，不影响用药。６．本品宜在饭后或饭时服用，以减轻胃部刺激。７．儿童用量请咨询医师或药师。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗红霉素颗粒剂</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。儿童剂量为：　（１）　１２～２３　公斤的儿童　：每日２次，每次２袋（５０ｍｇ），或遵医嘱。　（２）　２４～４０　公斤的儿童：　每日２次，每次４袋（１００ｍｇ），或遵医嘱。　（３）婴幼儿按体重一次　２．５～５ｍｇ／ｋｇ，每日２次，或遵医嘱。　成人一次６袋（０．１５ｇ），每日２次，或遵医嘱。【不良反应】主要不良反应为腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应，但发生率明显低于红霉素。偶见皮疹、皮肤瘙痒、　头昏、头痛、　肝功能异常（ＡＬＴ及ＡＳＴ升高）、外周血细胞下降等。【禁忌】对本品、红霉素或其他大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、肝功能不全者慎用。严重肝硬化者的血消除半衰期（ｔ１／２β）延长至正常水平２倍以上，如确实需要使用，则一次给药１５０ｍｇ，一日１次。　２、轻度肾功能不全者不需作剂量调整，严重肾功能不全者给药时间延长一倍（一次给药１５０ｍｇ，一日１次）。　３、本品与红霉素存在交叉耐药性。　４、为获得较高血药浓度，　本品需空腹（餐前１　小时或餐后３～４小时）与水同服。　５、服药期间定期检测肝功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸软骨素片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】系自猪的喉骨、鼻中骨、气管等软骨组织提取制得的酸性黏多糖。本品含氨基己糖以氨基葡萄糖（Ｃ６Ｈ１３Ｏ５Ｎ）计算，不得少于硫酸软骨素标示量的２４．０％。【是否医保】否【规格】０．１２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】降血脂药。主要用于治疗高脂血症。其临床应用包括：１．硫酸软骨素作为保健食品或保健药品长期应用于防治冠心病、心绞痛、心肌梗死、冠状动脉粥样硬化、心肌缺血等疾病，无明显的毒副作用，能显著降低冠心病患者的发病率和死亡率。长期的临床应用发现，在动脉和静脉壁上沉积的脂肪等脂质可以被有效地去除或减少，能显著降低血浆胆固醇，从而防止动脉粥样硬化的形成。２．硫酸软骨素用于治疗神经痛、神经性偏头痛、关节痛、关节炎以及肩胛关节痛，腹腔手术后疼痛等。３．预防和治疗链霉素引起的听觉障碍以及各种噪音引起的听觉困难、耳鸣症等，效果显著。４．对慢性肾炎、慢性肝炎、角膜炎以及角膜溃疡等有辅助治疗作用。５．近年来报道，鲨鱼软骨中的软骨素有抗肿瘤的作用。此外，硫酸软骨素还应用于化妆品以及外伤伤口的愈合剂等。６．硫酸软骨素还用于滴眼剂。【用法用量】口服，一次０．６～１．２ｇ，一日２～３次。【不良反应】个别有胸闷、恶心、牙龈少量出血等。【注意事项】有出血倾向者慎用。【贮藏】密封，遮光，在干燥处保存。【生产企业】开县四达生化制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５６７９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ２计算　（１）１．０ｇ；（２）２．０ｇ；（３）３．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４μｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１μｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。１．有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。２．碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。３．白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。４．偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。５．极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。２．对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。３．头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。４．配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或３．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。５．肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。６．本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【有效期】２年【生产企业】河北新张药股份有限公司【批准文号】（１）１．０ｇ：国药准字Ｈ２００２３５６０（２）２．０ｇ：国药准字Ｈ２００４３６０１（３）３．０ｇ：国药准字Ｈ２００４３６００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸去氧肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】主要成分为：盐酸去氧肾上腺素。【适应症】用于治疗休克及麻醉时维持血压。也用于治疗室上性心动过速。【用法用量】成人常用量：（１）血管收缩，局麻药液每２０ｍｌ中可加本品１ｍｇ，达到１：２００００浓度；蛛网膜下腔阻滞时，每２－３ｍｌ达到１：１０００浓度。（２）升高血压，轻或中度低血压，肌内注射２－５ｍｇ，再次给药间隔不短于１０－１５分钟，静脉注射一次０．２ｍｇ，按需每隔１０－１５分钟给药一次。　（３）阵发性室上性心动过速，初量静脉注射０．５ｍｇ，２０－３０秒钟内注入，以后用量递增，每次加药量不超过０．１－０．２ｍｇ，一次量以１ｍｇ为限。　（４）严重低血压和休克（包括与药物有关的低血压），可静脉给药，５％葡萄糖注射液或０．９％氯化钠注射液每５００ｍｌ中加本品１０ｍｇ（１：５００００浓度），开始时滴速为每分钟１００－１８０滴，血压稳定后递减至每分钟４０－６０滴，必要时浓度可加倍，滴速则根据血压而调节（５）为了预防蛛网膜下腔阻滞期间出现低血压，可在阻滞前３－４分钟肌内注射本品２－３ｍｇ。【不良反应】１．胸部不适或疼痛、眩晕、易激怒、震颤、呼吸困难、虚弱等，一般少见，但持续存在时需注意。２．持续头痛以及异常心率缓慢，呕吐，头胀或手足麻刺痛感，提示血压过高而逾量应立即重视，调整用药量；反射性心动过缓可用阿托品纠正，其他逾量表现可用α受体阻滞剂如酚妥拉明治疗。３．静注给药治疗阵发性心动过速时常出现心率加快或不规则，提示过量。【禁忌】高血压、冠状动脉硬化、甲亢、糖尿病、心肌梗死者禁用，近两周内用过单胺氧化酶抑制剂者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对其他拟交感胺如苯丙胺、麻黄碱、肾上腺素、异丙肾上腺素、去甲肾上腺素、奥西那林、间羟异丙肾上腺素过敏者，可能对本品也异常敏感。２．下列情况慎用：严重动脉粥样硬化、心动过缓、高血压、甲状腺功能亢进症、糖尿病、心肌病、心脏传导阻滞、室性心动过速、周围或肠系膜动脉血栓形成等患者。３．治疗期间除应经常测量血压外，须根据不同情况作其他必要的检查和监测。４．防止药液漏出血管，出现缺血性坏死。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用美洛西林钠舒巴坦钠</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注，用前用适量注射用水或氯化钠注射液溶解后，再加入０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖氯化钠注射液或５％～１０％葡萄糖注射液１００ｍｌ中静脉滴注，每次滴注时间为３０～５０分钟。成人剂量：每次３．７５ｇ（美洛西林３．０ｇ，舒巴坦０．７５ｇ），每８小时或１２小时一次，疗程７～１４天。【禁忌】对青霉素类药物或舒巴坦过敏者禁用。【注意事项】１、本品含美洛西林，其为青霉素类药品，使用本品前应进行青霉素钠皮内敏感试验，阳性反应者禁用。治疗中，若发生过敏反应，应立即停药，并给予适当处理包括吸氧、静脉应用糖皮质激素等。２、本品与其它青霉素类药物和头孢菌素类药物之间存在交叉过敏性。３、本品临用前用注射用水或５％葡萄糖氯化钠注射液或５％～１０％葡萄糖注射液溶解。剩余溶液于４℃最多保存２４小时。４、延长疗程时，应不定期检查肝肾功能和血象。淋病患者初诊及治疗三个月后应进行梅毒检查。５、本品含青霉素类药物美洛西林，使用本品后，用Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ，Ｂｅｎｅｄｉｃｔ溶液或Ｆｅｈｌｉｎｇ溶液检查尿中葡萄糖的实验结果会出现假阳性。建议使用本品后，采用葡萄糖氧化酶反应法（如Ｃｌｉｎｉｓｉｔｉｘ或Ｔｅｓ－Ｔａｐｅ法）进行此项检查。６、所有抗生素的使用中假性粘膜结肠炎都有报道，而且可能由轻度发展到危及生命，所以对使用本品后发生腹泻的病人应谨慎处理。抗菌素会改变引起腹泻的普通菌丛，可能使梭状芽孢杆菌大量生产。研究表明梭状芽孢杆菌产生的毒素可能是引起腹泻的主要原因。在确定假性粘膜结肠炎的治疗方案后，可开始适当的疗法。轻度假性粘膜结肠炎可能是由于间歇服药引起的。对较严重病例，应采取补充电解质、蛋白质和其它临床对梭状芽孢杆菌有效的抗生素的法。肝功能不全者用药应谨慎，因用药引起的肝功能异常是可恢复的。临床中引发死亡的概率非常低，不到四百万分之一，且通常是某种隐藏疾病或合并用药引起的。７、长期或重复使用本药可导致耐药细菌或酵母菌样真菌的重度感染。任何原因引起的严重电解质紊乱的病人使用本药时，应注意本药中所含的钠的影响。过敏性体质患者（例如支气管哮喘、枯草热或荨麻疹）由于增大了过敏反应出现的机会，使用时必须谨慎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｄ２。其化学名称为９、１０－开环麦角甾－５、７、１０（１９）、２２－四烯－３β－醇。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ　（４０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、维生素Ｄ２可用于治疗急、慢性及潜在手术后手足搐搦症及特发性手足搐搦症。【用法用量】肌内注射：一次７．５ｍｇ～１５ｍｇ（３０万－６０万单位），病情严重者可于２～４周后重复注射１次。【不良反应】１、便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２、骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高钙血症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整；３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００－２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）。以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】山东博山制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３７０２１７９１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁以下儿童具体用量，可参考下表：</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，每片含对乙酰氨基酚３０ｍｇ、葡萄糖酸锌２１ｍｇ、盐酸二氧丙嗪０．３ｍｇ、板蓝根浸膏粉７５ｍｇ。辅料为：【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】用于儿童普通感冒或流行性感冒引起的鼻塞、流涕、发热、头痛、咳嗽、多痰等的对症治疗。【用法用量】口服。一日３次。年龄（岁）　标准体重（ｋｇ）用量２－３　１２－１５　一次１－２片４－６　１６－２１　一次２－３片７－９　２２－２７　一次３片１０－１２　２８－３２　一次４片【不良反应】少数患者可有轻度嗜睡、恶心、呕吐、腹胀、多汗、口干及皮疹等。【禁忌】严重肝肾功能不全患者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于止痛不得超过５天，用于解热不得超过３天，用于咳嗽不得超过７天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２．不能同时服用与本品成份相似的其他抗感冒药。３．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。４．肝肾功能不全者慎用。５．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．本品性状发生改变时禁止使用。８．请将本品放在儿童不能接触的地方。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９３０１８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吲哚美辛缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。一次７５ｍｇ，一日１次；或一次７５ｍｇ，一日２次；或遵医嘱。类风湿病人开始时服用５０～７５ｍｇ，一日１次，一周后逐渐增加用２５～５０ｍｇ，以达到满意的效果。每日最大剂量不得超过２００ｍｇ。　急性病情，如：痛风性关节炎，开始时服用１００ｍｇ，一日１次，以后为７５ｍｇ，一日２次，以控制疼痛，然后迅速减量并停止服药。【不良反应】本品的不良反应较多。①胃肠道：出现消化不良，腹泻、胃痛，胃烧灼感，恶心反酸等症状者有１２．５％～１４％。出现溃疡、胃出血及胃穿孔为２％～５％；②神经系统：出现头痛、头晕、眩晕、焦虑及失眠等约１０％～２５％，严重者可有精神行为障碍或抽搐等；③肾：出现血尿、水肿、肾功能不全，在老年人多见：④各型皮疹，最严重的为大疱性多形红斑（Ｓｔｅｖｅｎ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征），⑤造血系统受抑制而出现再生障碍性贫血，白细胞减少或血小板减少等；⑥过敏反应，哮喘，血管性水肿及休克等。【禁忌】肾功能不全，活动期胃与十二指肠溃疡患者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏反应：本品与阿司匹林有交叉过敏性。由阿司匹林过敏引起的喘息病人，应用本品时可引起支气管痉挛。对其他非甾体抗炎药过敏者也可能对本品过敏。　（２）对诊断的干扰：本品因对血小板聚集有抑制作用，可使出血时间延长，停药后此作用可持续１天，用药期间血尿素氮及血肌酐含量也常增高。（３）下列情况应慎用：①活动性溃疡病、溃疡性结肠炎及其他上消化道疾病及病史者禁用；②癫痫，帕金森病及精神病患者，本品可使病情加重；⑧本品能导致水钠潴留，故心功能不全及高血压等患者应慎用；④本品由肝脏代谢，经肾脏排泄，对肝肾均有一定毒性。故肝、肾功能不全时应慎用或禁用；⑤因本品可使出血时间延长。加重出血倾向，故血友病及其他出血性疾病患者应慎用，此外，本品对造血系统有抑制作用，再生障碍性贫血、粒细胞减少等患者也应慎用；⑧对本品过敏或对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏，有血管性水肿或支气管痉挛时禁用。（４）　用药期间应定期随访检查：①血象及肝、肾功能；②长期用药者应定期进行眼科检查，本品能导致角膜沉着及视网膜改变（包括黄斑病变）。遇有视力模糊时应立即作眼科检查。（５）为减少药物对胃肠道的刺激，本品宜于饭后服用或与食物或制酸药同服。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用己酮可可碱</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注：用时患者应平卧位。初次剂量为己酮可可碱１００ｍｇ，于２－３小时内输入，最大滴速不可超过１００ｍｇ／ｈ。根据患者耐受性可每次增加５０ｍｇ，但每次用药量不可超过２００ｍｇ，每日１－２次。最大剂量不应超过４００ｍｇ／２４ｈ。【不良反应】１．常见的不良反应有：恶心、头晕、头痛、厌食、腹胀、呕吐等，其发生率约在５％以上。２．较少见的不良反应有心血管系统：血压降低，呼吸不规则，水肿；神经系统的焦虑、抑郁、抽搐；消化系统的厌食、便秘、口干、口渴；皮肤的血管性水肿、皮疹、指甲发亮；以及空话连篇模糊、结膜炎、中央盲点扩大，味觉减退，唾液增多，白细胞减少，肌肉酸痛，体重改变等。３．偶见的不良反应有心绞痛、心律不齐；黄疸，肝炎，肝功能异常，血液纤维蛋白原降低，再生不良性贫血。【禁忌】对己酮可可碱或其它甲磺嘌呤药物过敏者，脑出血患者及广泛视网膜出血者，急性心肌梗塞都昌病人，妊娠期，严重冠状动脉及脑血管硬化伴高血压者，严重的心律失常者禁用本品。【注意事项】低血压、血压不稳或功能严重失调患者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗红霉素片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号罗红霉素片　浙江震元制药有限公司　５０ｍｇ（５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９５０３５３罗红霉素片　天津金圆药业有限公司　５０ｍｇ（５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００００１７５浦虹　上海现代制药股份有限公司　０．１５ｇ（１５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９５０１８２罗红霉素片　陕西华西制药股份有限公司　７５ｍｇ　（７．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００６５８１０罗迈新　丽珠集团丽珠制药厂　处方　是　国药准字Ｈ１０９７０２７２国药准字Ｈ１０９７０２７１罗红霉素片　哈尔滨完达山药业有限公司　１５０ｍｇ（以罗红霉素计　）　处方　是　国药准字Ｈ２００６７２７８欣美罗　大连美罗大药厂　５０ｍｇ（５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９６０２７５罗红霉素片　北京银建药业有限公司　１５０ｍｇ（以Ｃ４１Ｈ７６Ｎ２Ｏ１５计）　处方　是　国药准字Ｈ２００６５８０５罗红霉素片　北京市康蒂尼制药厂　５０ｍｇ（５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９７００９６迈克罗德　处方　是罗力得　处方　是</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人不能长期大量应用，否则容易出现锥体外系症状。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：甲氧氯普胺。其化学名称为：Ｎ－［（２－二乙氨基）乙基］－４－氨基－２－甲氧基－５－氯－苯甲酰胺。【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】镇吐药。主要用于①各种病因所致恶心、呕吐、嗳气、消化不良、胃部胀满、胃酸过多等症状的对症治疗；②反流性食管炎、胆汁反流性胃炎、功能性胃滞留、胃下垂等；③残胃排空延迟症、迷走神经切除后胃排空延缓；④糖尿病性胃轻瘫、尿毒症、硬皮病等胶原疾患所致胃排空障碍。【用法用量】口服。（１）成人常用量。每次５～１０ｍｇ，每日３次。用于糖尿病性胃排空功能障碍患者，于症状出现前３０分钟口服１０ｍｇ；或于餐前及睡前服５～１０ｍｇ，每日４次。成人总剂量每日不得超过０．５ｍｇ／ｋｇ。（２）小儿常用量。５～１４岁每次用２．５～５ｍｇ，每日３次，餐前３０分钟服，宜短期服用。小儿总剂量每日不得超过０．１ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】①较常见的不良反应为：昏睡、烦燥不安、疲怠无力；②少见的反应有：乳腺肿痛、恶心、便秘、皮疹、腹泻、睡眠障碍、眩晕、严重口渴、头痛、容易激动；③用药期间出现乳汁增多，由于催乳素的刺激所致；④大剂量长期应用可能因阻断多巴胺受体，使胆碱能受体相对亢进而导致锥体外系反应（特别是年轻人），可出现肌震颤、发音困难、共济失调等。【禁忌】（１）下列情况禁用：①对普鲁卡因或普鲁卡因胺过敏者；②癫痫发作的频率与严重性均可因用药而增加；③胃肠道出血、机械性肠梗阻或穿孔，可因用药使胃肠道的动力增加，病情加重；④嗜铬细胞瘤可因用药出现高血压危象；⑤不可用于因行化疗和放疗而呕吐的乳癌患者。（２）下列情况慎用：①肝功能衰竭时，丧失了与蛋白结合的能力；②肾衰，即重症慢性肾功能衰竭使锥体外系反应危险性增加，用量应减少。【注意事项】①醛固酮与血清催乳素浓度可因甲氧氯普胺的使用而升高；②严重肾功能不全患者剂量至少须减少６０％，这类患者容易出现锥体外系症状；③因本品可降低西咪替丁的口服生物利用度，若两药必须合用，间隔时间至少要１小时；④本品遇光变成黄色或黄棕色后，毒性增高。【贮藏】密封保存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ　２计算１．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４μｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１μｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。１．有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。２．碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。３．白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。４．偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。５．极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．　用药前需进行过敏试验。２．　交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。３．　对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。４．　头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。５．　配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。６．　肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。７．　本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【有效期】二年【生产企业】哈药集团三精制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２３０２１９３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碳酸氢钠注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称：碳酸氢钠。结构式：ＮａＨＣＯ３【适应症】（１）冶疗化谢性酸中毒。治疗轻至中度化谢性酸中毒，以口服为宜。重度化谢性酸中毒则应静脉滴注，如严重肾脏病、循环衰竭、心肺复苏、体外循环及严重的原发性乳酸性酸中毒、糖尿病酮症酸中毒等。（２）碱化尿液。用于尿酸性肾结石的预防，减少磺胺灯药物的肾毒性，及急性溶血防止血红蛋白沉积在肾小管。（３）作为制酸药，治疗胃酸过多引起的症状。（４）静脉滴注对某些药物中毒有非特异性的治疗作用，如巴比妥类、水杨酸类药物及甲醇等中毒。但本品禁用于吞食强酸中毒时的洗胃，因本品与强酸反应产生大量二氧化碳，导致急性胃扩张甚至胃破裂。【用法用量】代谢性酸中毒，静脉滴注，所需剂量按下式计算：补碱量（ｍｍｏｌ）＝（－２．３－实际测得的ＢＥ值）×０．２５×体重（ｋｇ），或补碱量（ｍｍｏｌ）＝正常的ＣＯ２ＣＰ－实际测得的ＣＯ２ＣＰ（ｍｍｏｌ）×０．２５×体重（ｋｇ）。除非体内丢失碳酸氢盐，一般先给计算剂量的１／３～１／２，４～８小时内滴注完毕。心肺复苏抢救时，首次１ｍｍｏｌ／ｋｇ，以后根据血气分析结果调整用量（每１ｇ碳酸氢钠相当于１２ｍｍｏｌ碳酸氢根）。静脉用药还应注意下列问题：①静脉应用的浓度范围为１．５％（等渗）至８．４％；②应从小剂量开始，根据血中ｐＨ值、碳酸氢根浓度变化决定追加剂量；③短时间大量静脉输注可致严重碱中毒、低钾血症、低钙血症。当用量超过每分钟１０ｍｌ高渗溶液时可导致高钠血症、脑脊液压力下降甚至颅内出血，此新生儿及２岁以下小儿更易发生。故以５％溶液输注时，速度不能超过每分钟８ｍｍｏｌ钠。但在心肺复苏时因存在致命的酸中毒，应快速静脉输注。碱化尿液，成人：口服首次４ｇ，以后每４小时１～２ｇ。静脉滴注，２～５ｍｍｏｌ／ｋｇ，４～８小时内滴注完毕。小儿：口服，每日按体重１～１０ｍｍｏｌ／ｋｇ。【不良反应】（１）大量注射时可出现心律失常、肌肉痉挛、疼痛、异常疲倦虚弱等，主要由于代谢性碱中毒引起低钾血症所致。（２）剂量偏大或存在肾功能不全时，可出现水肿、精神症状、肌肉疼痛或抽搐、呼吸减慢、口内异味、异常疲倦虚弱等。主要由代谢性碱中毒所致。（３）长期应用时可引起尿频、尿急、持续性头痛、食欲减退、恶心呕吐、异常疲倦虚弱等。【注意事项】（１）对诊断的干扰：对胃酸分泌试验或血、尿ｐＨ测定结果有明显影响。（２）下列情况慎用：①少尿或无尿，因能增加钠负荷；②钠潴留并有水肿时，如肝硬化、充血性心力衰竭、肾功能不全、妊娠高血压综合征；③原发性高血压，因钠负荷增加可能加重病情。（３）下列情况不作静脉内用药：①代谢性或呼吸性碱中毒；②因呕吐或持续胃肠负压吸引导致大量氯丢失，而极有可能发生代谢性碱中毒；③低钙血症时，因本品引起碱中毒可加重低钙血症表现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸乙胺丁醇片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：［２Ｒ，２［Ｓ－（Ｒ＊，Ｒ＊）］－Ｒ］－（＋）２，２′－（１，２－乙二基二亚氨基）－双－１－丁醇二盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核。亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。【用法用量】１．成人常用量与其他抗结核药合用，结核初治，按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服；或每次口服２５～３０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周３次；或５０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周２次。结核复治，按体重２５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服，连续６０天，继以按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服。非典型分枝杆菌感染，每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，一次顿服。２．小儿常用量１３岁以下不宜应用本品；１３岁以上儿童用量与成人相同。【不良反应】１．发生率较多者为视力模糊、眼痛、红绿色盲或视力减退、视野缩小（视神经炎每日按体重剂量２５ｍｇ／ｋｇ以上时易发生）。视力变化可为单侧或双侧。２．发生率较少者为畏寒、关节肿痛（尤其大趾、髁、膝关节）、病变关节表面皮肤发热拉紧感（急性痛风、高尿酸血症）。３．发生率极少者为皮疹、发热、关节痛等过敏反应；或麻木，针刺感、烧灼痛或手足软弱无力（周围神经炎）。【注意事项】１．对诊断的干扰：服用本品可使血尿酸浓度测定值增高。２．下列情况应慎用：痛风、视神经炎、肾功能减退。３．治疗期间应检查。眼部，视野、视力、红绿鉴别力等，在用药前、疗程中每日检查一次，尤其是疗程长，每日剂量超过１５ｍｇ／ｋｇ的患者。血清尿酸测定，由于本品可使血清尿酸浓度增高，引起痛风发作。因此在疗程中应定期测定。４．如发生胃肠道刺激，乙胺丁醇可与食物同服。一日剂量分次服用可能达不到有效血药浓度，因此本品一日剂量宜一次顿服。５．乙胺丁醇单用时细菌可迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药联合应用。本品用于曾接受抗结核药的患者时，应至少与一种以上药物合用。６．鉴于目前尚无切实可行的测定血药浓度方法，剂量应根据患者体重计算。肝或肾功能减退的患者，本品血药浓度可能增高，半衰期延长。有肾功能减退的患者应用时需减量。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】黑龙江多多药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２３０２０７９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钩端螺旋体疫苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品系用不同型别之钩端螺旋体菌株分别培育杀菌后，按各地流行菌型配成单价或多价疫苗。【是否医保】否【规格】５ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本疫苗接种后，可使机体产生免疫应答。用于预防钩端螺旋体病。【用法用量】（１）　上臂外侧三角肌附着处皮肤经消毒后皮下注射。（２）　第１针０．５ｍｌ，第２针１．０ｍｌ，间隔７～１０天。７～１３周岁用量减半。必要时，７周岁以下儿童酌量注射，但不超过成人量之１／４。【不良反应】全身及局部反应一般轻微，偶有发热及局部疼痛、红肿，一般可自行缓解。【禁忌】有下列情况者，不得使用本疫苗：（１）　发热、急性传染病、严重心脏病、高血压、肝、肾脏病、神经和精神疾病。（２）　孕妇、哺乳期妇女。（３）　有过敏史者。（４）　月经期暂缓注射。【注意事项】（１）　安瓿内有摇不散的凝块，异物或疫苗变色，曾经冻结，安瓿有裂纹等均不能使用。（２）　应备有肾上腺素，供偶有发生休克时急救用。【贮藏】于２～８℃避光保存和运输【生产企业】武汉生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１０８２００３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春西汀葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号长春西汀葡萄糖．．　浙江国镜药业有限公司　１００ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３１００７枢霖　威海爱威制药有限公司　２００ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖１０ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４１３３５润菏尔长春西汀．．　山东华信制药有限公司　１００ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５０８３１华迈通　山东华鲁制药有限公司　２００ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖１０ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５０６１５青禾　山东长富洁晶药业有限公司　２５０ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４１４０１邦川乃新　江苏润邦药业有限公司　１００ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５０８６７枢霖　海南天涯制药厂　２００ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖１０ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００３０９８９长春西汀葡萄糖．．　贵州天地药业有限责任公司　２５０ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖１２．５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４１７８２长春西汀葡萄糖．．　广东永康药业有限公司　１００ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００４０５９９长春西汀葡萄糖．．　德州德药制药有限公司　１００ｍｌ：长春西汀１０ｍｇ与葡萄糖５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ２００５０５１５长春西汀葡萄糖．．　长春天诚药业有限公司　１００ｍｌ：１０ｍｇ长春西汀与５ｇ葡萄糖　处方　否　国药准字Ｈ２００３０７４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为几乎无色或微黄色的澄明液体。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为微量元素复方制剂。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为肠外营养的添加剂。１０Ｉｎｌ能满足成人每天对铬、铜、铁、锰、钼、硒、锌、氟和碘的基本和中等需要。妊娠妇女对微量元素的需要量轻度增高，所以本品也适用于妊娠妇女补克微量元素。【用法用量】成人推荐剂量为每日１０ｍｌ。在配伍得到保证的前提下用本品１０ｍｌ　加入５００－１０００ｍｌ多种氨基酸或葡萄糖注射液中，静滴时间６－８小时，输注速率不宜过快。体重超过１５ｋｇ的儿童每日０．１ｍｌ／ｋｇ，稀释后静脉输注。输注速率不超过１ｍｌ／分。在无菌条件下，配制好的输液必须在１２小时内输注完毕，以免被污染。【禁忌】肾功能障碍、不耐果糖病人禁用。【注意事项】１、微量元素代谢障碍和胆道功能明显减退，以及肾功能障碍者慎用。　２、本品具有高渗透压和低ｐＨ，故未稀释不能输注。　３、本品经外周静脉输注时，每５００　ｍｌ复方氨基酸注射液或葡萄糖注射液最多可以加入本品１０ｍｌ。　４、不可添加其他药物，以避免可能发生的沉淀。　５、必须在静注前１小时内加入稀释液中，输注时间不超过１２小时，以免发生污染。　６、输注速率不宜过快，每分钟不超过１ｍｌ。　７、长期使用中，注意监测各微量元素缺乏或过量的有关症候，进行相应的药物调整。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】华瑞制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２３９０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红霉素肠溶微丸胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：红霉素碱。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（２５万单位）【剂型】胶囊剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】β－溶血链球菌、肺炎双球菌引起的轻度或中度的呼吸道感染。嗜血流感。β－溶血链球菌、肺炎双球菌引起的轻度或中度的下呼吸道感染。肺炎支原体引起的呼吸道感染。百日咳杆菌引起的百日咳：红霉素可有效消除患者咽喉部的百日咳病菌，临床研究表明红霉素能够预防易感人群感染百日咳。白喉：白喉是由于白喉杆菌产生毒素所致，红霉素可以预防易感人群成为白喉带菌者或根除带菌者体内病菌。微小棒状杆菌引起的红癣病。溶组织阿米巴引起的肠道内阿米巴。李斯特菌引起的单核细胞增多症。化脓性链球菌和金黄色葡萄球菌引起的皮肤、软组织的轻度、中度感染。梅毒螺旋体引起的初期梅毒：对于青霉素过敏的患者口服红霉素可以作为治疗初期梅毒的一种选择药物，在治疗初期梅毒前，必须进行脑脊液的检查；子宫内梅毒不建议使用红霉素来治疗。沙眼衣原体引起的以下疾病：新生儿结膜炎、幼儿肺炎、怀孕期间的泌尿、生殖系统感染；当四环素禁忌或不能耐受时，红霉素可用于治疗沙眼衣原体引起的成人泌尿、子宫颈内、直肠的感染。肺炎军团菌引起的军团病。【用法用量】链球菌感染：口服红霉素至少需要１０天的疗程。对于风湿性心脏病患者需要持续服药以预防链球菌感染的复发，剂量为２５０ｍｇ，每日２次。心脏瓣膜疾病的青霉素过敏患者，在牙科手术或上呼吸道手术时，服用红霉素来预防心内膜炎，在手术前１小时成人口服１ｇ（儿童２０ｍｇ／ｋｇ），术后６小时再服５００ｍｇ（儿童１０ｍｇ／ｋｇ）。肠道内阿米巴：成人２５０ｍｇ，每６小时一次，连续１０～１４天。儿童３０～５０ｍｇ／ｋｇ／天，分次服用，连续１０～１４天。军团病：建议１～４ｇ／天，分次服用。沙眼衣原体引起的孕期泌尿系感染：建议５００ｍｇ，每日４次，空腹服用，连续７天。对于不能耐受患者，剂量可减至２５０ｍｇ，每日四次，连续服用１４天。沙眼衣原体引起的成人泌尿、子宫颈内、直肠的感染，四环素禁忌或不能耐受时；每次５００ｍｇ，每日４次，连续７天。【不良反应】常见副作用为呕吐、腹痛、腹泻、纳差等胃肠道反应，与剂量有关。过敏反应包括：风疹、轻度皮疹。有听力暂时损害报道，发生于肾功能不好且用药量大的患者。有报道口服红霉素可导致肝脏功能损害、黄疸。【禁忌】对本品及其他大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】肝、肾功能不全者慎用。长期使用红霉素可导致耐药或真菌的感染。若出现双重感染，请停止使用并进行正确的治疗。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】武汉国药科技股份有限公司药业分公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９１４１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人用本品应该维持最低的有效剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】萘丁美酮片【主要成分】本品主要成份为：萘丁美酮。其化学名称为：４－（６－甲氧基－２－萘基）－２－丁酮。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】类风湿性关节炎、骨关节炎。【用法用量】（１）成人常用量口服，一次１．０ｇ（２片），一日１次。一日最大量为２ｇ，分两次服。体重不足５０ｋｇ的成人可以每日０．５ｇ（１片）起始。逐渐上调至有效剂量。（２）儿童用量尚未建立。【不良反应】（１）胃肠道：恶心、呕吐、消化不良、腹泻、腹痛和便秘约１％～３％。上消化道出血约０．７％。用本品的病例中，溃疡发生率在短疗程（６周～６个月）组和在长疗程（８年）组分别为０．１％和０．９５％。每日口服萘丁美酮２ｇ的腹泻发生率增加。（２）神经系统：表现有头痛、头晕、耳鸣、多汗、失眠、嗜睡、紧张和多梦，发生率小于１．５％。（３）皮肤：皮疹和瘙痒约２．１％，水肿约１．１％。（４）少见或偶见的不良反应有黄疸、肝功能异常、焦虑、抑郁、感觉异常、震颤、眩晕、大疱性皮疹、荨麻疹、呼吸困难、哮喘、过敏性肺炎、蛋白尿、血尿及血管神经性水肿等。【禁忌】活动性消化性溃疡或出血，严重肝功能异常，对本品及其他非甾体抗炎药过敏者禁用。【注意事项】（１）具有消化性溃疡史的病人服用本品时，应对其症状的复发情况进行定期检查。（２）肾功能不全者应减少剂量或禁用。（３）有心力哀竭、水肿或有高血压者应慎用本品。（４）用餐中服用本品的吸收率可增加，应在餐后或晚间服药。（５）本品每日服用量超过２ｇ时腹泻发生率增加。（６）本品常用剂量为每日１ｇ，对于症状严重或持续存在或急性加重的患者可酌情加量。并可将总量分为２次服用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】中美天津史克制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９８３０６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用替卡西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其主份为替卡西林钠和克拉维酸钾。【是否医保】是【规格】１．６ｇ（替卡西林１．５ｇ与克拉维酸０．１ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗各种细菌感染，其作用范围广泛，主要适应症如下：严重感染：败血症　特殊人群（继发于免疫系统抑制或受损）的感染　菌血症　腹膜炎　腹腔内脓肿　呼吸道感染　术后感染　严重的或复杂的泌尿道感染（如：肾盂肾炎）　骨及关节感染　皮肤及软组织感染　耳、鼻、喉感染。本品与氨基糖甙类抗生素合用治疗多种感染（包括绿脓杆菌感染）时具有协同作用，尤其在治疗危重感染和系统功能低下患者出现的感染时作用显著。本品与氨基糖甙类抗生素合用时，两种药物应分别给药。【用法用量】用量：　成人（包括老年人）常用剂量：根据体重，每６－８小时给药一次，每次１．６－３．２ｇ。最大剂量：每４小时给药一次，每次３．２ｇ。肾功能不全患者的推荐剂量：轻度受损（肌酐清除率　＞３０ｍｌ／分钟）　每８小３．２ｇ；中度受损（肌酐清除率　１０－１３ｍｌ／分钟）　每８小时１．６ｇ；严重受损（肌酐清除率　＜１０ｍｌ／分钟）　每１２小时１．６ｇ。　儿童：常用剂量：每次８０ｍｇ／ｋｇ体重，每６－８小时给药一次。新生儿期的用量：每次８０ｍｇ／ｋｇ体重，每１２小时给药一次，继而可增至每８小时给药一次。肾功能不全患儿的用量：须参照成人肾功能不全患者的推荐剂量进行调整。用法：本品可通过静脉点滴间歇给药；本品不用于肌肉注射。静脉点滴：　本品需用注射用水或葡萄糖注射液（≤５％）配制成溶液后使用。将本品（３．２ｇ）溶于１００ｍｌ注射用水或１００－１５０ｍｌ５％葡萄糖注射液后使用。　注射用替卡西林钠－克拉维酸钾的一次静脉输注须在３０－４０分钟内完成。应避免输注时间过长而造成血药浓度低于治疗水平。注射用替卡西林钠－克拉维酸钾溶解时会产生热量，配制好的溶液通常为浅灰黄色。配制好的注射用替卡西林钠－克拉维酸钾静脉注射液须立即使用。同一包装的注射用替卡西林钠－克拉维酸钾不能多次使用，剩余的残存溶液必须丢弃；本品不能肌肉注射。【不良反应】１、过敏反应　发生过敏反应，应立即停止用药。可出现包括皮疹，疱疹，荨麻诊和其他过敏反应。２、胃肠道反应　恶心、呕吐和腹泻，罕见假膜性结肠炎。３、肝脏功能改变　ＡＳＴ和／或ＡＬＴ增高，个别报道可出现肝炎和胆汁淤积性黄疸。上述改变同样可在其他青霉素类和头孢类抗生素应用中出现。４、肾脏功能改变　罕见低钾血症。　５、中枢神经系统反应：罕见惊厥，主要发生在肾功能不全或大剂量用本品的病人中。６．血液系统改变　血小板减少症、白细胞减少症和出血现象。６．　７．局部反应　静脉注射部位的血栓性静脉炎。【禁忌】对β－内酰胺类抗菌素（如：青霉素、头孢菌素）过敏者禁用。在使用本品治疗前，需进行β－内酰胺类敏感试验（如：青霉素、头孢菌素）。【注意事项】１．在使用本品前，应仔细询问患者有无β－内酰胺类抗菌素（如：青霉素、头孢菌素）过敏的病史。２．曾有个别患者使用本品后出现肝功能异常的报道，但其临床意义尚不明确。肝功能严重受损的病人需慎用本品。３．对中、重度肾功能不全的病人，需参照推荐剂量调整用药。４．极少数患者使用大剂量替卡西林凝血功能异常，发生出血现象，多出现于肾功能不全患者，除非医生认为无其他药物可以取代。否则应予及时停药和适当治疗。５．由于本品是含钠制剂，对限钠饮食的病人应将本品的含钠量极入摄纳总量。【生产企业】苏州二叶制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５９７８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交沙霉素片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人，一日　０．８～１．２ｇ，较重感染可增至一日１．６　ｇ；小儿，按体重一日３０　ｍｇ／ｋｇ。　均分３～４　次于空腹时服用（餐前１小时或餐后３～４小时）。【不良反应】１．胃肠道反应有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，发生率　与剂量大小有关。本品的胃肠道反应发生率明显低于红霉素。　２．乏力、恶心、呕吐、腹痛、发热及肝功能异常等肝毒性症状少见，偶见黄疸等。　３．大剂量服用本品，尤其肝肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，停药后　大多可恢复。　４．偶见过敏反应，表现为药物热、皮疹、嗜酸性粒细胞增多等。　５．其他，偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【禁忌】对本品、红霉素或其他大环内酯类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．患者对大环内酯类中一种药物（如红霉素）过敏或不能耐受时，对其他大环内　酯类药物（如本品）也可过敏或不能耐受。２．溶血性链球菌感染患者用本品治疗时至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发　生。　３．肾功能减退患者一般无需减少用量。　４．服用本品期间宜定期随访肝功能。肝病患者和严重肾功能损害者的剂量应适当　减少。　５．对实验室检查指标的干扰：本品可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的　测定值出现假性增高。血清碱磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转　移酶的测定值均可能增高。　６．因不同细菌对本品的敏感性存在一定差异，故宜作药敏测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者代谢功能低下，前列腺易肥大，应慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：十一酸睾酮。【是否医保】是【规格】４０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】（１）原发性或继发性睾丸功能减退；（２）男孩体质性青春期延迟；（３）乳腺癌转移的姑息性治疗；（４）再生障碍性贫血的辅助治疗；（５）中老年部分性雄激素缺乏综合征。【用法用量】口服：必须在专科医生指导下使用。开始剂量按每日１２０～１６０ｍｇ，用药二周后，每日４０～１２０ｍｇ的剂量维持。早晚两次，饭后口服，若每天服用的胶囊成单数，可在早上多服１粒，或遵医嘱。【不良反应】１．多毛、痤疮、阴茎异常勃起、精子减少、精液量减少、水钠潴留。２．青春期前男孩性早熟或骨骺早闭。３．偶见胃肠不适或过敏反应。【禁忌】确诊及可能前列腺癌、乳腺癌患者禁用。【注意事项】１．发生严重不良反应时，应立即停止治疗，待症状消失后，再从较低的剂量重新开始。２．病人如有心力衰竭（包括无症状型）、肾功能衰竭、前列腺肥大、高血压、癫痫或三叉神经痛（或有上述疾病史者）慎用，应严密观察，因雄激素可能引起水、钠潴留。３．青春期前男孩应慎用，以免骨骺早闭或性早熟。４．有水肿倾向的肾脏病、心脏病患者慎用。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】浙江医药股份有限公司新昌制药厂【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０２４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢唑林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢唑林钠，其化学名为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（５－甲基－１，３，４－噻二唑－２－基）硫］甲基］－７－［（１Ｈ－四唑－１－基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于治疗敏感细菌所致的中耳炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、感染性心内膜炎、肝胆系统感染及眼、耳、鼻、喉科等感染。本品也可作为外科手术前的预防用药。本品不宜用于中枢神经系统感染。对慢性尿路感染，尤其伴有尿路解剖异常者的疗效较差。本品不宜用于治疗淋病和梅毒。【用法用量】成人常用剂量：静脉缓慢推注、静脉滴注或肌内注射，一次０．５～１ｇ，一日２～４次，严重感染可增加至一日６ｇ，分２～４次静脉给予。儿童常用剂量：一日５０～１００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉缓慢推注，静脉滴注或肌内注射。肾功能减退者的肌酐清除率大于５０ｍｌ／分时，仍可按正常剂量给药。肌酐清除率为２０～５０ｍｌ／分时，每８小时０．５ｇ；肌酐清除率为１１～３４ｍｌ／分时，每１２小时０．２５ｇ；肌酐清除率小于１０ｍｌ／分时，每１８～２４小时０．２５ｇ。所有不同程度肾功能减退者的首次剂量为０．５ｇ。小儿肾功能减退者应用头孢唑林时，先给予１２．５ｍｇ／ｋｇ，继以维持量，肌酐清除率在７０ｍｌ／分以上时，仍可按正常剂量给予；肌酐清除率为４０～７０ｍｌ／分时，每１２小时按体重１２．５～３０ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２０～４０ｍｌ／分时，每１２小时按体重３．１～１２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为５～２０ｍｌ／分时，每２４小时按体重２．５～１０ｍｇ／ｋｇ。本品用于预防外科手术后感染时，一般为术前０．５～１小时肌注或静脉给药１ｇ，手术时间超过６小时者术中加用０．５～１ｇ，术后每６～８小时０．５～１ｇ，至手术后２４小时止。【不良反应】１．静脉注射发生的血栓性静脉炎和肌内注射区疼痛均较头孢噻吩少而轻。２．药疹发生率为１．１％，嗜酸粒细胞增高的发生率为１．７％，偶有药物热。３．个别病人可出现暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高。４．肾功能减退病人应用高剂量（每日１２ｇ）的本品时可出现脑病反应。５．白念珠菌二重感染偶见。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．对青霉素过敏或过敏体质者慎用。２．约１％的用药患者可出现直接和间接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性及尿糖假阳性反应（硫酸铜法）。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用水溶性维生素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：多种维生素。每瓶中组分为：维生素Ｂ１３．０ｍｇ；维生素Ｂ２３．６ｍｇ；烟酰胺４０ｍｇ；维生素Ｂ６４．０ｍｇ；泛酸１５ｍｇ；维生素Ｃ１００ｍｇ；生物素６０？ｇ；叶酸０．４　ｍｇ；维生素Ｂ１２　５．０？ｇ；甘氨酸３００　ｍｇ；乙二胺四乙酸二钠０．５　ｍｇ；对羟基苯甲酸甲酯　０．５　ｍｇ。【是否医保】是【规格】复方每瓶中组分为：维生素Ｂ１３．０ｍｇ；维生素Ｂ２　３．６　ｍｇ；烟酰胺４０ｍｇ；维生素Ｂ６　４．０ｍｇ；泛酸１５　ｍｇ；维生素Ｃ１００【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品系肠外营养不可少组成部分之一，用以满足成人和儿童每日对水溶性维生素的生理需要。【用法用量】静脉滴注。成人和体重１０ｋｇ以上儿童，每日一瓶；新生儿及体重不满１０ｋｇ的儿童，每日十分之一瓶。在无菌条件下，在配伍性得到保证时本品可用下列溶液１０ｍｌ加以溶解。１．复方脂溶性维生素注射液（Ⅱ）（供成人和十一岁以上儿童使用）。２．复方脂溶性维生素注射液（Ⅰ）（供十一岁以下儿童使用）。３．脂肪乳注射液。４．无电解质的葡萄糖注射液。５．注射用水。用上述方法１、２或３配制的混合液须加入脂肪乳注射液后再经静脉输注，而用方法４或５配制的混合液可加入脂肪乳注射液中也可加入葡萄糖注射液中再经静脉输注。本品溶解后应在无菌条件下立即加入输液中，并在２４小时内用完。【不良反应】对本品中任何一种成分过敏的患者，对本品均可能发生过敏反应。【禁忌】对本品中任一成分有过敏的患者禁用。【注意事项】某些高敏病人可发生过敏反应。本品加入葡萄糖注射液中进行输注时，应注意避光。【贮藏】８～１０℃避光保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５３９１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正。（２）治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高。多于１２～４８小时出现，可持续数天，其中５％～２０％的病人伴有神经紧张、胸痛、失眠、脸红、头痛、恶心、唾液增多、呕吐、手指颤动等症状。日剂量超过１．２ｍｇ或与ｂ受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多。因此，停药必须在１～２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗。血压过高时可给二氮嗪或ａ阻滞剂，或再用本品。若手术必须停药，应在术前４～６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品。（３）为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前。（４）下列情况慎用：脑血管病、冠状动脉供血不足、精神抑郁史、近期心肌梗死、雷诺病、慢性肾功能障碍、窦房结或房室结功能低下、血栓闭塞性脉管炎。（５）对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>促使纤维蛋白原转化为纤维蛋白，应用于创口，使血液凝固而止血。</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】凝血酶【主要成分】本品为牛血或猪血中提取的凝血酶原，经激活而得凝血酶的无菌冻干品。每１ｍｇ效价不得少于１０单位。含凝血酶应为标示量的８０％以上。【是否医保】是【规格】２００单位【剂型】冻干【是否处方】处方【适应症】用于手术中不易结扎的小血管止血、消化道出血及外伤出血等。【用法用量】１、局部止血用灭菌氯化钠注射液溶解成５０～２００单位／ｍｌ的溶液喷雾或用本品干粉喷洒于创面。２、消化道止血用生理盐水或温开水（不超３７℃）溶解成１０～１００单位／ｍｌ的溶液，口服或局部灌注，也可根据出血部位及程度增减浓度、次数。【不良反应】（１）偶可致过敏反应，应及时停药。（２）外科止血中应用本品曾有致低热反应的报道。【禁忌】对本品有过敏史者禁用。【注意事项】（１）本品严禁注射。如误入血管可导致血栓形成、局部坏死危及生命。（２）本品必须直接与创面接触，才能起止血作用。（３）本品应新鲜配制使用。【贮藏】密封，在４℃～１０℃保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４２０２００４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚锡依替菲宁</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方原料药，其组分为依替菲宁４０．０ｍｇ，氯化亚锡０．４ｍｇ。【是否医保】否【规格】依替菲宁４０ｍｇ，氯化亚锡０．４ｍｇ【剂型】凝胶剂【是否处方】处方【适应症】本品仅用于制备锝［９９ｍＴｃ］依替菲宁注射液。【用法用量】取本品１瓶（支），在无菌操作条件下，将高锝［９９ｍＴｃ］酸钠注射液１～８ｍｌ注入瓶中，充分振摇，使冻干物溶解，室温静置５～１０分钟，即制得锝［９９ｍＴｃ］依替菲宁注射液。根据高锝［９９ｍＴｃ］酸钠注射液的放射性活度，每瓶用药前禁食２～４小时。肝胆显像时，如胆红素正常，静脉注射的剂量按体重１．１１ＭＢｑ（０．０３ｍＣｉ）／ｋｇ。胆红素不正常时，剂量可增加至按体重７．４ＭＢｑ（０．２ｍＣｉ）／ｋｇ。【注意事项】１．本品溶解后如发生变色或沉淀，应停止使用。２．本品仅限在具有《放射性药品使用许可证》的医疗单位及“即时标记放射性药品生产企业”使用。【贮藏】密封，在２～８℃的暗处保存。【生产企业】上海复旦复华药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９６０３３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地高辛注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量。静脉注射：０．２５～０．５㎎，用５％葡萄糖注射液稀释后缓慢注射，以后可用０．２５㎎，每隔４～６小时按需注射，但每日总量不超过１㎎；不能口服者需静脉注射，维持量，０．１２５～０．５㎎，每日－次。小儿常用量。静脉注射：按下列剂量分３次或每６～８小时给予。早产新生儿按体重０．０１５～０．０２５㎎／㎏；足月新生儿按体重０．０２～０．０３㎎／㎏；１月～２岁按体重０．０４～０．０５㎎／㎏；２～５岁按体重０．０２５～０．０３５㎎／㎏；５～１０岁按体重０．０１５～０．０３㎎／㎏；１０岁或１０岁以上照成人常用量。维持量：洋地黄化后２４小时内开始。早产新生儿为洋地黄化总量的２０％～３０％，分２～３次等份给予；足月新生儿、婴儿和１０岁以下小儿，为洋地黄化总量的２５％～３５％，分２～３次等份给予；１０岁或１０岁以上，为洋地黄化总量的２５％～３５％，每日１次。在小婴幼儿（尤其早产儿）需仔细滴定剂量和密切监测血药浓度和心电图。【不良反应】（１）常见的不良反应包括：促心律失常、胃纳不佳或恶心、呕吐（刺激延髓中枢）、下腹痛、异常的无力、软弱。（２）少见的反应包括：视力模糊或“色视”（如黄视、绿视）、腹泻、中枢神经系统反应如精神抑郁或错乱。（３）罕见的反应包括：嗜睡、头痛及皮疹、荨麻疹（过敏反应）。（４）在洋地黄的中毒表现中，促心律失常最重要，最常见者为室性早搏，约占促心律失常不良反应的３３％。其次为房室传导阻滞，阵发性或加速性交界性心动过速，阵发性房性心动过速伴房室传导阻滞，室性心动过速、窦性停搏、心室颤动等。儿童中心律失常比其他反应多见，但室性心律失常比成人少见。新生儿可有Ｐ－Ｒ间期延长。【禁忌】与钙注射剂合用；任何强心甙制剂中毒；室性心动过速、心室颤动；梗阻性肥厚型心肌病（若伴收缩功能不全或心房颤动仍可考虑）；预激综合征伴心房颤动或扑动。【注意事项】（１）不宜与酸、碱类配伍。（２）慎用：低钾血症；不完全性房室传导阻滞；高钙血症；甲状腺功能低下；缺血性心脏病；急性心肌梗死早期；活动心肌炎；肾功能损害。（３）用药期间应注意随访检查：血压、心率及心律；心电图；心功能监测；电解质尤其钾、钙、镁；肾功能；疑有洋地黄中毒时，应作地高辛血药浓度测定。过量时，由于蓄积性小，－般于停药后１～２天中毒表现可以消退。（４）应用时应注意监测地高辛血药浓度；（５）应用时应注意剂量个体化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用异烟肼</contenttitle>
<content>【主要成分】本品化学名称为：４－吡啶甲酰肼。【适应症】１．异烟肼与其它抗结核药联合，适用于各型结核病的治疗，包括结核性脑膜炎以及其他分枝杆菌感染。２．异烟肼单用适用于各型结核病的预防：①新近确诊为结核病患者的家庭成员或密切接触者；②结核菌素纯蛋白衍生物试验（ＰＰＤ）强阳性同时胸部Ｘ射线检查符合非进行性结核病，痰菌阴性，过去未接受过正规抗结核治疗者；③正在接受免疫抑制剂或长期激素治疗的患者，某些血液病或网状内皮系统疾病（如白血病、霍奇金氏病）、糖尿病、尿毒症、矽肺或胃切除术等患者，其结核菌素纯蛋白衍生物试验呈强阳性反应者；④３５岁以下结核菌素纯蛋白衍生物试验强阳性的患者；⑤已知或疑为ＨＩＶ感染者，其结核菌素试验呈阳性反应者，或与活动性肺结核患者有密切接触者。注射剂多用于不能口服的患者。【用法用量】１．肌内注射成人与其他抗结核药合用，按体重每日５ｍｇ／ｋｇ，最高０．３ｇ；或每日１５ｍｇ／ｋｇ，最高９００ｍｇ，每周２～３次。小儿按体重每日１０～２０ｍｇ／ｋｇ，每日不超过０．３ｇ。某些严重结核病患儿（如结核性脑膜炎），每日按体重可高达３０ｍｇ／ｋｇ（一日量最高５００ｍｇ）。２．静脉滴注只用于重症病例，用氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液溶解并稀释后静滴，一日０．３ｇ～０．６ｇ。【不良反应】发生率较多者有步态不稳或麻木针刺感、烧灼感或手肢疼痛（周围神经炎）、深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性，３５岁以上患者中发生的可能性增加）、食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）。发生率极少者有视力模糊或视力减退，合并或不合并眼痛（视神经炎）；发热、皮疹、血细胞减少及男性乳房发育等。本品偶可因神经毒性引起抽搐。【禁忌】肝功能不良者，精神病患者和癫痫病人禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应，对乙硫异烟胺、吡嗪酰胺、烟酸或其他化学结构有关药物过敏者也可能对本品过敏。２．对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定的结果。异烟肼可使血清胆红素、丙氨酸氨基转移酶及门冬氨酸氨基转移酶的测定值增高。３．有精神病、癫痫病史者、肝功能损害、严重肾功能损害者应慎用。４．如疗程中出现视神经炎症状，应立即进行眼部检查，并定期复查。５．异烟肼中毒时可用大剂量维生素Ｂ６对抗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸曲马多缓释片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸曲马多。其化学名称为：（±）－反－１－（间－甲基苯基）－２－（二甲氨甲基）－环已醇盐酸盐。【适应症】中度至重度疼痛。【用法用量】吞服，勿嚼碎。本品用量视疼痛程度而定。一般成人及１４岁以上中度疼痛的患者，单剂量为５０～１００ｍｇ。体重不低于２５公斤的１岁以上儿童的服用剂量为每公斤体重１～２ｍｇ，本品最低剂量为５０ｍｇ（１／２片）。每日最高剂量通常不超过４００ｍｇ。治疗癌性痛时也可考虑使用相对的大剂量。肝肾功能不全者，应酌情使用。老年患者的剂量要考虑有所减少。两次服药的间隔不得少于８小时。上述推荐剂量仅供参考，原则上应选用最低的止痛剂量。遵医嘱服用。【不良反应】用药后可能出现恶心、呕吐、出汗、口干、眩晕、嗜睡等症状。昏迷可偶尔发生。少数病例也可发现对心血管系统有影响（如：心悸、心动过速、体位性低血压和循环性虚脱），尤其在病人直立、疲劳情况下较易出现。此外，头痛、便秘、胃肠功能紊乱、皮肤瘙痒、皮疹较少见。运动无力、食欲减退、排尿紊乱极少发生。精神方面副作用极少见，也因人而异，包括情绪的改变（多数是情绪高昂，但有时也表现为心境恶劣）、活动的改变（多数是活动减少，有时是增加）、认知和感觉能力的改变（判断和理解障碍）。个别病例报道过惊厥，但这种情况一般出现于注射高剂量的盐酸曲马多或神经阻滞剂合用时。过敏性休克，亦不能完全排除。在医生推荐剂量下，通常不会发生呼吸抑制和昏迷。【禁忌】对本品高度敏感者以及酒精、安眠药、镇痛剂或其它精神药物急性中毒的患者。本品慎用于阿片类药依赖者、病因不明的意识紊乱、呼吸中枢和呼吸功能紊乱、颅压增高而无人工呼吸设备的情况及１岁以下婴幼儿。【注意事项】长期使用本品，应注意耐药性或药物依赖性的形成，疗程不应超过治疗需要，并不适合用作替代治疗药物。常用量情况下，本品也会有可能影响病人的驾驶或机械操作的反应能力。如用量超过规定剂量或与中枢神经镇静剂合用，可能会出现呼吸抑制。肝肾功能受损的病人，因其半衰期延长，用药间隔要适当延长。心脏疾患酌情慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿替普酶</contenttitle>
<content>【用法用量】本品在使用前应先用附带的稀释剂临时配制，浓度为　１ｍｇ／ｍｌ　。也可用等量的生理盐水或　５　％葡萄糖液进一步稀释成　０．５ｍｇ／ｍｌ　溶液。静脉输注：成人总量为　１００ｍｇ　，开始第　ｌ　小时静滴　６０ｍｇ（　开始　１－　２ｍｉｎ　可先静注　６－１０ｍｇ）　，第２和第　３　小时再分别静滴　２０ｍｇ　。如体重＜　６５ｋｇ　者，总量为　１．２５ｍｇ／ｋｇ　，按上述方法在　３ｈ　内滴完。当剂量＞　１５０ｍｇ　时，颅内出血的危险增加，不宜采用。　用本品治疗的病人早期使用肝素并不能使梗塞的血管通畅，因此肝素的使用应推迟到本品治疗后　９０－１２０ｍｉｎ　。【不良反应】本品不良反应较少。可有凝血障碍和出血、血细胞比容及血红蛋白降低、注射部位出血。偶见心律失常、体温升高。罕见血压下降、颅内出血、腹膜后出血、便血、血尿等。【禁忌】７０　岁以上老人、出血性疾病、近３个月患消化性溃疡者、　２　周内进行过手术、口服抗凝药者、主动脉瘤患者、高血压患者、近期内发生过中风等应禁用或慎用。【注意事项】本品无抗原性，可重复给药。大剂量长时间给予本品，可逆转血循环中的抑制机制，而致全身性纤维蛋白原溶解。用药期间应严密观察病人，一旦发生不良反应或意外，及时抢救处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米索前列醇片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品的主要成份为：米索前列醇。其化学名称为：（±）（１１ａ，１３Ｅ）－１１，１６二羟基－１６－甲基前列烷－９－酮－１３－烯－１－酸甲酯。【适应症】本品用于治疗十二指肠溃疡及胃溃疡，包括关节炎患者由于使用非甾类抗炎药（ＮＳＡＩＤ）所引起的十二指肠及胃溃疡，保障其仍可继续使用ＮＳＡＩＤ治疗。本品还用于预防使用ＮＳＡＩＤ所引起的溃疡。【用法用量】成人　治疗十二指肠溃疡、胃溃疡，及由ＮＳＡＩＤ引起的消化性溃疡；每日８００微克，在早饭、和／或中饭、晚饭时及睡前（分２或４次服用）即使症状很快得到缓解，开始时治疗应最少持续４周。大多数患者的溃疡可在４周内愈合，但如需要疗程可延长至８周。如有溃疡复发可开始新的疗程。预防ＮＳＡＩＤ引起的消化性溃疡：２００微克，每日２次，３次，或４次。疗程及用量均根据病情而定。应根据患者的临床状况，剂量个体化。老年人：可按常规剂量服用。肾功能不全患者：现有资料显示肾功能不全患者无需调整用量。肝功能不全患者：本品经全身脂肪酸氧化系统代谢。其代谢和血浆尝试在肝功能不全患者中无明显改变。儿童：用米索前列醇治疗儿童消化性溃疡或ＮＳＡＩＤ引起的消化性溃疡目前尚无评价。【不良反应】胃肠道系统　：腹泻。偶有报道严重长期腹泻，应停药。可采用控制单次剂量不超过２００　微克且与食物一起服用的方式缓解。另外，当需要使用抗酸剂时，应避免使用含镁的抗酸剂，米索前列醇治疗还会导致腹痛。同时伴或不伴消化不良和腹泻。其它报道的胃肠道不良反应主要包括消化不良、胀气、事业心和呕吐。女性生殖系统　：绝经期前后妇女均有月经过多，经间期出血和阴道出血的报道。其它不良反应　：有皮疹报道。罕见头晕的报道。本品与非甾体抗炎药合用时的不良反应与单独使用时相似。在临床研究或文献中报告了米索前列醇用于未批准的适应症，出现许多副作用，包括子宫收缩异常、子宫出血、胎盘滞留、羊水栓塞、不完全流产和早产。【禁忌】　本品禁用于孕妇和期望怀孕的妇女，由于本品可增加子宫的张力和收缩子宫，可引起胎儿不完全或完全流产。妊娠中使用可导致出生缺陷。本品禁用于已知对米索前列醇过敏的患者。警告：绝经期前的女（请参照【禁忌】），除非患者接受非甾体类抗炎药物治疗，并属于使用ＮＳＡＩＤ引起的溃疡病的高危人群，绝经前的妇女应尽量避免使用本品。　我们建议此类患者仅在下述情况下使用本品：　采取有效的避孕措施　已知本品对妊娠的危险性（参见【禁忌】）　如果疑有妊娠，应停止使用本品。【注意事项】临床研究结果表明：在能有效促进胃及十二指肠溃疡愈合的剂量下，本品不会引起低血压。但是，当患者处于低血压可能引起严重并发症的情况下，如脑血管病症、冠状动脉疾病，或严重的外周血管系统（包括高血压），应慎用本品。　在健康志愿者和糖尿病患者中，尚未发现本品对糖的代谢有不良影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人促甲状腺素（ＴＳＨ）定量测定试剂盒（血片法）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】每盒５７６人份【剂型】试剂盒【是否处方】处方【适应症】本品仅用于新生儿先天性甲状腺功能的筛查，粗筛ＴＳＨ异常的患儿，需采用确认试验进一步确认。【用法用量】操作步骤　１、实验准备：　实验前先将标准对照样本、待检样本、酶标板及试剂在室温下放置３０分钟。　２、标本的收集与处理：　标本的收集与处理应遵照美国公共卫生实验室指导原则进行。采集血样时，应避免用力穿刺足跟部位，以免组织液流出而稀释血样。待检血标本及对照标本应放在密封袋内，以免在冰箱内受潮。在待检标本上打孔时，应选取从双面渗透血液的中心部位打孔。　３、试剂准备：　（１）酶稀释溶液的配制：取２２０微升酶标抗体溶液稀释于１１毫升稀释液中，为一个酶标板的用量。使用前半个小时内稀释。　（２）洗液的配制：取洗液一瓶，加蒸馏水到２升，搅拌均匀。　４、实验步骤：　（１）将直径３毫米的标准血片、质控血片及待检标本加入酶标板中；　（２）每孔加入洗脱液１００微升；　（３）封好封板胶。在室温下用匀质晃动器晃动混合至少４小时，使其充分反应，最好室温过夜；　（４）甩出孔中的标本纸片。用洗液３００－３５０微升洗４次，每次在吸水纸上拍干；　（５）用移液器取１００微升配好的酶稀释溶液，加入酶标板中；　（６）封好封板胶，用匀质晃动器在室温下晃动３小时。揭去封板胶，吸出或甩掉液体；（７）用洗液３００－３５０微升洗４次，每次在吸水纸上拍干；　（８）加１００微升显色剂于各孔中，轻轻晃动酶标板，使液体分布均匀。封好封板胶，在室温下避光放置３０分钟；　（９）加１００微升终止液于各孔中，混匀；　（１０）３０分钟内用酶标仪测定其ＯＤ值。用４５０ｎｍ作为检测波长，６２０ｎｍ作为参考波长。　５．　正常新生儿参考值：低于２０μＩＵ／ｍｌ。　６．　质量控制：本试剂盒本底ＯＤ值应不大于０．０３０，标准品（１２０）的ＯＤ值应在０．７－２．０范围之内。质控血片１应在６．７－９．１μＩＵ／ｍｌ范围内。质控血片２应在２８．９－４０．９μＩＵ／ｍｌ范围内。质控血片３应在６７．２－９０．９μＩＵ／ｍｌ范围内，否则全部试验无效【注意事项】１．　本品仅适用于美国Ｓ＆Ｓ　９０３＃滤纸制作血片。　２．　打血片应尽量避免血斑边缘。　３．　洗板要洗干净，拍干净。　４．　标准血片的标准值应在酶标仪中设定正确。　５．　酶标板不能受潮。　６．　冰箱温度以２－８℃为宜，温度过低会影响酶的活性。　７．　洗脱时间不能过短，最好室温过夜。　８．　每次实验完毕，将洗板机用蒸馏水清洗干净以防止盐类结晶堵塞洗板机管道。　９．　请勿把不同批号的试剂混在一起使用。请勿用过期试剂盒。每作一块板的实验时都必须作一个标准对照。检测标本量大时，同一批号的试剂可以混在一起使用。【贮藏】保存于２－８℃。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００４００６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺嘧啶银乳膏</contenttitle>
<content>【主要成分】磺胺嘧啶银，其化学名为Ｎ－２－嘧啶基－４－氨基苯磺酰胺银盐。【适应症】用于预防和治疗小面积、轻度烧烫伤继发创面感染。【用法用量】局部外用，直接涂于创面，约１．５毫米厚度。一日１次。【不良反应】１．可见局部刺激性、皮疹、皮炎、药物热、肌肉疼痛、血清病样反应等过敏反应。２．由于本品局部外用可能有部分吸收，因此可能出现粒细胞和血小板减少、再生障碍性贫血、炎症、肝功能减退、恶心　、呕吐和腹泻等。【禁忌】对磺胺类药物及银盐过敏者禁用。【注意事项】１．孕妇及哺乳期妇女慎用。２．避免接触眼睛和其他黏膜（如口、鼻等）。３．本品可能引起新生儿贫血和核黄疸，故新生儿不宜使用。４．用药部位如有烧灼感、瘙痒、红肿等情况应停药，并将局部药物洗净，必要时向医师咨询。５．肝肾功能减退者慎用。６．不宜大面积使用，以免增加吸收中毒。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸精氨酸</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸精氨酸。【适应症】用于各种肝昏迷忌钠患者，也适用于其他原因引起血氨过高所致的精神症状。【用法用量】静脉滴注。一次１５—２０ｇ，临用前用５％葡萄糖注射液１０００ｍｌ稀释后应用。于４小时内滴完或遵医嘱。【不良反应】１、可引起高氯性酸中毒，以及血中尿素、肌酸、肌酐浓度升高。２、少数患者可出现过敏反应。３、静滴过快，可引起流涎、皮肤潮红及呕吐等。４、有报道肝肾功能不良或糖尿病患者使用本品可引起高钾血症。５、静脉滴注本品可引起肢体麻木和头痛、恶心、呕吐及局部静脉炎。静脉给予大剂量精氨酸可使外周血管扩张而引起低血压。【禁忌】１、　对本品中任何成份过敏者禁用。２、　高氯性酸中毒、肾功能不全及无尿患者禁用。３、　爆发性肝衰竭患者，因体内缺乏精氨酸酶不宜使用本品。【注意事项】１、　本品不含钠离子，适用于不宜使用谷氨酸钠的患者。２、　用药期间应监测血气分析、酸碱平衡和电解质，有酸中毒和高钾血症者不宜使用。３、　用药前请详细检查，如有药液浑浊、变色、内有异物及玻璃瓶破损时切勿使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢尼西钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为头孢尼西钠。【是否医保】否【规格】０．５ｇ（按Ｃ１８Ｈ１８Ｎ６Ｏ８Ｓ３计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于革兰阳性和部分革兰阴性菌感染，对绿脓杆菌无效。临床上主要用于敏感菌所致各种感染，如呼吸道感染、肾盂肾炎、尿路感染、腹膜炎、菌血症及皮肤、软组织、骨和关节等感染。由于尿浓度高，对尿路感染疗效较高。【用法用量】肌肉注射、静脉注射或静脉滴注：成人一般每日０．５ｇ－１．０ｇ，　分１－２次；对重症、难治感染，成人可增至每日２ｇ；儿童根据感染程度，每日２５ｍｇ－１５０ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】最常报道的不良反应类似于其他头孢菌素和青霉素，包括轻度到中度的注射处疼痛、过敏反应、嗜酸粒细胞增多、血小板增多和肝功试验异常。白细胞减少和中性粒细胞减少分别有０．４％和０．３％病人发生。【禁忌】对于化学成分或化学物质的相互作用有过敏性反应．　头孢尼西禁用于已经对于其他先锋霉素，和利多卡因表现出过敏性反应的人．　通常在怀孕期间和哺乳期间也是禁忌的。【注意事项】在使用头孢尼西钠治疗之前，应当进行一次细致的调查以确定病人在过去是否有过对青霉素和先锋霉素的交叉过敏性反应。抗生素在任何表现出过敏症，尤其是由药物引起的过敏症的病人身上都应当谨慎使用。剧烈的过敏性反应可以要求使用肾上腺素和采取其他的紧急措施。对于这种局部麻醉药有过敏反应的病人不应当使用准备好的含有利多卡因的溶液。在使用先锋霉素和其他广谱抗生素之后有报道过出现假膜性结肠炎的情况。对于在使用抗生素之后出现腹泻的病人，考虑到这一诊断是很重要的。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５９１６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸托烷司琼</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。本品需与盐酸托烷司琼注射液配合使用。　１、儿童　一般不推荐用于儿童，如病情需要必须使用时，可参照下列剂量：在２岁以上的儿童中，推荐剂量为０．１ｍｇ／ｋｇ体重，最高可达每天５ｍｇ（一粒）。　第一天静脉给药：在化疗前，给予盐酸托烷司琼注射液静脉滴注（１安瓿药物溶于１００ｍｌ常用的输注液如生理盐水、林格氏液或５％葡萄糖液中）或缓慢静脉内推注。　第２－６天口服给药：盐酸托烷司琼胶囊口服，在早晨（至少于早餐前１小时）服用。　２、成人　盐酸托烷司琼的成人推荐剂量为每天５ｍｇ（一粒），疗程为６天。　第１天静脉给药：在化疗前，静脉滴注盐酸托烷司琼注射液（１安瓿药物溶于１００ｍｌ常用的输注液如生理盐水、林格氏液或５％葡萄糖液中）或缓慢静脉内推注。　第２－６天口服给药：在早晨起床时（至少于早餐前一小时）立即用水送服本品５ｍｇ（一粒）。代谢不良者应用：在为期６天的应用中无需调整剂量。　肝肾功能不全患者应用：在急性肝炎或脂肪肝患者中，盐酸托烷司琼的药代动力学无改变。但是，肝硬化或肾功能不全患者的血药浓度则较健康志愿者高５０％，然而如果采用５毫克／天共六天的给药方案，则不必减量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】１．２ｇ（阿莫西林１．０ｇ与克拉维酸０．２ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】青州尧王制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６３８５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸四环素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成分为盐酸四环素。【适应症】本品作为首选或选用药物应用于下列疾病的重症感染患者或不能口服给药者：１．立克次体病，包括流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Ｑ热。２．支原体属感染。３．回归热。４．布鲁菌病。５．霍乱。６．兔热病。７．鼠疫。治疗布鲁菌病和鼠疫时需与氨基糖苷类联合应用。【用法用量】静脉滴注　成人一日１～１．５ｇ，分２～３次给药。滴注药液浓度约为０．１％。８岁以上小儿一日１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分２次给药，每日剂量不超过１ｇ。【不良反应】１．胃肠道症状如恶心、呕吐、上腹不适、腹胀、腹泻等，偶可发生胰腺炎等，偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即上床的患者。２．可致肝毒性，通常为脂肪肝变性，妊娠期妇女、原有肾功能损害的患者易发生肝毒性，但肝毒性亦可发生于并无上述情况的患者。本品偶可引起胰腺炎，四环素所致胰腺炎也可与肝毒性同时发生，患者并不伴有原发肝病。３．变态反应：多为斑丘疹和红斑，少数患者可出现荨麻疹、血管神经性水肿、过敏性紫癜、心包炎以及系统性红斑狼疮皮疹加重，表皮剥脱性皮炎并不常见。偶有过敏性休克和哮喘发生。某些使用四环素的患者日晒时会有光敏现象。所以，应建议患者不要直接暴露于阳光或紫外线下，一旦皮肤有红斑则立即停药。４．血液系统：偶可引起溶血性贫血、血小板减少、中性粒细胞减少和嗜酸粒细胞减少。５．中枢神经系统：偶可致良性颅内压增高，可表现为头痛、呕吐、视神经乳头水肿等。６．肾毒性：原有显著肾功能损害的患者可能发生氮质血症加重、高磷酸血症和酸中毒。７．二重感染：长期应用本品可诱发耐药金葡菌、革兰阴性杆菌和真菌等引起的消化道、呼吸道和尿路感染，严重者可致败血症。８．四环素类的应用可使人体内正常菌群减少，导致维生素缺乏、真菌繁殖，出现口干、咽炎、口角炎、舌炎、舌苔色暗或变色等。９．四环素静脉应用时，局部可产生疼痛等刺激症状，严重者发生血栓性静脉炎。【禁忌】有四环素类药物过敏史者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者可对其他四环素类药物呈现过敏。２．对诊断的干扰：（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。３．长期用药期间应定期随访检查血常规以肾功能。４．下列情况存在时须慎用或避免应用：（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并调整剂量。５．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。６．由于较长时间静脉给药有发生血栓性静脉炎的可能，故应在病情许可时尽早改为口服给药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）硝苯地平的剂量应视患者的耐受性和对心绞痛的控制情况逐渐调整。过量服用硝苯地平可导致低血压。（２）从小剂量开始服用，一般起始剂量１０ｍｇ／次，一日３次口服；常用的维持剂量为口服１０～２０ｍｇ／次，一日３次。部分有明显冠脉痉挛的患者，可用至２０～３０ｍｇ／次，一日３～４次。最大剂量不宜超过１２０ｍｇ／日。如果病情紧急，可嚼碎服或舌下含服１０ｍｇ／次，根据患者对药物的反应，决定再次给药。（３）通常调整剂量需７～１４天。如果患者症状明显，病情紧急，剂量调整期可缩短。根据患者对药物的反应、发作的频率和舌下含化硝酸甘油的剂量，可在３天内将硝苯地平的用量从１０～２０ｍｇ调至３０ｍｇ／次，一日３次。（４）在严格监测下的住院患者，可根据心绞痛或缺血性心律失常的控制情况，每隔４～６小时增加１次，每次１０ｍｇ。【不良反应】（１）常见服药后出现外周水肿（外周水肿与剂量相关，服用６０ｍｇ／日时的发生率为４％，服用１２０ｍｇ／日则为１２．５％）；头晕；头痛；恶心；乏力和面部潮红（１０％）。一过性低血压（５％），多不需要停药（一过性低血压与剂量相关，在剂量＜６０ｍｇ／日时的发生率为２％，而１２０ｍｇ／日的发生率为５％）。个别患者发生心绞痛，可能与低血压反应有关。还可见心悸；鼻塞；胸闷；气短；便秘；腹泻；胃肠痉挛；腹胀；骨骼肌发炎；关节僵硬；肌肉痉挛；精神紧张；颤抖；神经过敏；睡眠紊乱；视力模糊；平衡失调等（２％）。晕厥（０．５％），减量或与其他抗心绞痛药合用则不再发生。（２）少见贫血；白细胞减少；血小板减少；紫癜；过敏性肝炎；齿龈增生；抑郁；偏执；血药浓度峰值时瞬间失明；红斑性肢痛；抗核抗体阳性关节炎等（＜０．５％）。（３）可能产生的严重不良反应：心肌梗死和充血性心力衰竭发生率４％；肺水肿的发生率２％；心律失常和传导阻滞的发生率各小于０．５％。（４）本品过敏者可出现过敏性肝炎、皮疹，甚至剥脱性皮炎等。【禁忌】对硝苯地平过敏者禁用。【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为非甾体抗炎药，其镇痛、抗炎、解热作用，通过抑制前列腺素合成而起作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】萘普生钠。【是否医保】是【规格】０．２２ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗风湿性和类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、痛风、关节炎、腱鞘炎。亦可用于缓解肌肉骨骼扭伤、挫伤、损伤以及痛经等所致的疼痛。运动系统（如：关节、肌肉及肌腱）的镇痛消炎，亦用于多种疾病引起的疼痛的对症治疗。【用法用量】口服（１）成人常用量　①抗风湿：一次２．５－５粒，每天早晚各１次，或早晨服２．５粒，晚上服５粒；②镇痛：首次５粒，以后一次２．５粒，必要时每６～８小时１次；③痛风性关节炎：首次７．５粒，以后一次２．５粒，每８小时１次，直到急性发作停止；④痛经：首次５粒，以后必要时２．５粒，每６～８小时１次。（２）儿童常用量　抗风湿：每日按体重１０ｍｇ／ｋｇ，分２次服．或遵医嘱。【不良反应】（１）皮肤瘙痒、呼吸短促、呼吸困难、哮喘、耳鸣、下肢水肿、胃烧灼感、消化不良、胃痛或不适、便秘、头晕、嗜睡、头痛、恶心及呕吐等。（２）视力模糊或视觉障碍、听力减退、腹泻、口腔刺激或痛感、心慌及多汗等（３）胃肠出血、肾脏损害（过敏性肾炎、肾病、肾乳头坏死及肾功能衰竭等、荨麻疹、过敏性皮疹、精神抑郁、肌肉无力、出血或粒细胞减少及肝功损害等较少见。【禁忌】对本品或同类药有过敏史，对阿司匹林或其他非甾体抗炎药引起过哮喘、鼻炎及鼻息肉综合征者，均应禁用；胃、十二指肠活动性溃疡患者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏。对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏者，对本品也易过敏。（２）对诊断的干扰：可影响尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）及１７－酮类固醇的测定值。（３）下列情况应慎用：有凝血机制或血小板功能障碍时、哮喘、心功能不全或高血压、肝肾功能不全。（４）长期用药应定期进行肝、肾功能、血象及眼科检查，须根据患者对药物的反应而调整剂量，一般应用最低的有效量。（５）饮酒同时服用本品，胃肠道的不良反应增多。【贮藏】密封，置阴凉处．【生产企业】浙江迪耳药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３３０２２５４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方百部止咳冲剂</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方百部止咳冲剂　梧州市白鹤山制药厂　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４５０２１１５９复方百部止咳冲剂　秦皇岛皇威制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１３０２０１７５复方百部止咳冲剂　内蒙古蒙药股份有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１５０２１５５９复方百部止咳冲剂　广西玉兰制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４５０２１７１１复方百部止咳冲剂　广西日田药业有限责任公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４５０２１４２７复方百部止咳冲剂　广西金嗓子药业有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４５０２１５２８复方百部止咳冲剂　广西纯正堂制药厂　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ４５０２１５１９复方百部止咳冲剂　成都永康制药有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ５１０２２００８复方百部止咳冲剂　北京知百草药业有限公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１１０２０９３０复方百部止咳冲剂　北京万辉双鹤药业有限责任公司　每袋装１０ｇ（相当于原药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１１０２０６８２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０ｍｌ：７５ｍｇ（以盐酸罗哌卡因计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】外科手术麻醉，硬膜外麻醉，包括剖腹产术，区域阻滞，急性疼痛控制，持续硬膜外输注或间歇性单次用药，如术后或分娩疼痛，区域阻滞．【用法用量】罗哌卡因仅供有区域麻醉经验的临床医生或在其指导下使用。常用麻醉的参考剂量见下表。在决定剂量时，临床医生的经验及病人的身体状况是非常重要的。总的来说，外科麻醉（如硬膜外用药）需要较高的浓度和剂量。对于镇痛用药（如硬膜外用药控制急性疼痛），我们建议使用较低的浓度和剂量。罗哌卡因注射液的推荐剂量（见下表）表中的剂量对提供有效麻醉是必要的，被视为用于成人的指导剂量。起效时间和持续时间会有个体差异。以上数据反映了所需平均剂量的预计范围。有关其他局麻技术，应参考标准教科书。在注射前以及注射期间，应仔细回吸以防止静脉内注射。当需要大剂量注射时，如硬膜外麻醉，建议使用３－５ｍｌ试验剂量的含有肾上腺素的利多卡因（２％Ｘｙｌｏｃａｉｎｅ）。如因疏忽而致静脉内注射可引起短暂的心率加快，或因疏忽而致蛛网膜下腔注射可出现脊髓麻醉。在注入标准剂量前及注入中需反复回吸并注意缓慢注射或逐渐增量注射（速度２５－５０ｍｇ／ｍｉｎ），同时密切观察病人的生命指征并保持与病人交谈。当需延长麻醉时，无论持续注入或重复单次注射都应考虑达到中毒的血浆浓度或诱发局部神经损伤的危险。假如出现中毒症状，应立即停止注射。对术后疼痛的治疗，建议采用以下技术：如果术前已经放置硬膜外导管，可经此管给予罗哌卡因注射液７．５ｍｇ／ｍｌ施行硬膜外麻醉。术后用２ｍｇ／ｍｌ罗哌卡因维持镇痛。对大多数中等至重度的术后疼痛，临床研究表明每小时６－１０ｍｌ（１２－２０ｍｇ）的输液速度，能提供有效镇痛，只伴有轻微而非进行性的运动神经阻滞。采用这一技术后，对鸦片类药物的需求明显下降。临床研究还表明，对于需用较高剂量的病人，每小时１２－１４ｍｌ（２４－２８ｍｇ）的输液速度也能较好地耐受。７．５ｍｇ／ｍｌ以上的浓度未曾有用于剖腹产术的记录。临床经验表明罗哌卡因注射液硬膜外输入长达２４小时是可行的。在未得到进一步的试验结果前，罗哌卡因注射液不应用于１２岁以下的儿童。罗哌卡因注射液的推荐剂量．【不良反应】大部分和麻醉有关的事件都和神经阻滞的影响和临床情况有关，很少和药物的反应有关。在临床研究治疗中病人低血压发生率为３９％，恶心的发生率为２５％。一般临床报道不良反应事件（＞１％）是低血压、恶心、心动过缓、焦虑、感觉减退。【禁忌】对酰胺类局麻药过敏的病人禁用罗哌卡因注射液。【注意事项】区域麻醉的实施必须在人员和设备完善的基础上进行。用于监测和紧急复苏的药物和设备应随手可得。在实施较大麻醉前应先给病人建立静脉通路。有关临床医务人员应进行适当的培训并能熟悉副作用、全身毒性和其他并发症的诊断和治疗（见药物过量）。有些局部麻醉如头颈部的注射，严重不良反应的发生率较高，而与所用的局麻药无关。对于年老或伴有其它严重疾患而需施用区域麻醉的病人，应特别注意。为降低严重不良反应的潜在危险，在施行麻醉前，应尽力改善病人的状况，药物剂量也应随之调整。由于罗哌卡因在肝脏代谢，所以严重肝病患者应慎用，由于药物排泄延迟，重复用药时需减少剂量。通常情况下肾功能不全病人如用单一剂量或短期治疗不需调整用药剂量。慢性肾功能不全患者伴有酸中毒及低蛋白血症，发生全身性中毒的可能性增大（见剂量和用法）。硬膜外麻醉会产生低血压和心动过缓，如预先输液扩容或使用血管性增压药物，可减少这一副作用的发生，低血压一旦发生可以用５－１０ｍｇ麻黄素静脉注射治疗，必要时可重复用药。【贮藏】密封。【生产企业】齐鲁制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２７１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用血管紧张素</contenttitle>
<content>【主要成分】：血管紧张素。【适应症】用于各种原因的虚脱、休克所引起的低血压症，包括麻醉及安眠药物过量所致的低血压，亦可用于心脏外科手术上，使血压维持正常。【用法用量】临用前，用葡萄糖注射液或氯化钠注射液溶解后应用。静脉滴注，滴速一般为每分钟３～２０μｇ，以１５μｇ为佳，若滴注速度过快，会产生胸闷现象，减低滴注速度，该现象随即消失。【不良反应】快速注射血管紧张素时，可能立即产生非常严重高血压和心动徐缓，使用高剂量可能发生室性节律不齐。偶有眩晕，头痛及中度荨麻疹样反应。【禁忌】１．患者已使用单胺氧化酶抑制剂或停药在１４天以内，不得使用血管紧张素。２．接受催产剂患者不得使用血管紧张素。３．对本品过敏者禁用。【注意事项】１．本品不得加入血浆或全血中静脉滴注。２．失血过多引起的血压降低，或低血容量致低血压应先补充血容量。３．使用过程中，应经常测定血压，血压增高到一定水平时应即停药。对心脏病人尤应注意血压。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未见本品与其他药物相互作用的报告。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：双氯芬酸二乙胺。其化学名称为：２－［（２，６－二氯苯基）氨基］苯乙酸钠。【是否医保】是【规格】２０ｇ：０．２３２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于缓解局部的疼痛及炎症。局限性软组织病，如腱鞘炎、肩－手综合征和滑囊炎、关节周围病变、四肢与脊柱的骨关节炎；肌腱、韧带、肌肉和关节的创伤后炎症，如扭伤、劳损和挫伤。【用法用量】外用根据患处大小使用本品适量涂布，并轻轻揉擦，一日３～４次。一日总量不超过１５ｇ（３／４支）。【不良反应】局部使用本品而导致全身性反应的情况较少出现。若将其用于较大范围的皮肤并长期应用，不能完全排除引起全身性反应的可能性。（１）局部反应：偶然出现过敏或非过敏性皮炎，如丘疹、皮肤发红、水肿、瘙痒、小水疱、大水疱或鳞屑等。（２）全身性反应：个别病人会出现全身性皮疹、过敏性反应（如哮喘发作、血管神经性水肿）、光过敏反应等。【禁忌】１．对本品及其成分（异丙醇、丙二醇）或其他非甾体抗炎药过敏者禁用。２．本品只适用于完整的皮肤表面，禁用于破损皮肤或开放性创口。【注意事项】（１）由于局部应用也可全身吸收，故应严格按规定剂量使用，避免长期大面积使用。（２）本品仅供外用，禁止接触眼睛和黏膜，切勿入口。（３）肝肾功能损害者慎用。【贮藏】密闭，阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸曲唑酮片</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸曲唑酮。【适应症】主要用于治疗抑郁症和伴随抑郁症状的焦虑症以及药物依赖者戒断后的情绪障碍。【用法用量】剂量应该从低剂量开始，逐渐增加剂量并观察治疗反应。有昏睡出现时，须将每日剂量的大部分分配至睡前服用或减量。服药第一周内症状即有所缓解，两周内出现较佳抗抑郁效果。通常需要服药两周到四周才出现最佳疗效。成人常用剂量：建议初始剂量为５０－１００ｍｇ／日（分次服用），然后每三至四天剂量可增加５０ｍｇ／日。门诊病人一般以２００ｍｇ／日（分次服用）为宜，住院病人较严重者剂量可较大。最高用量不超过４００ｍｇ／日（分次服用）。维持治疗：长期维持的剂量应保持在最低有效果。一旦有足够的疗效，可逐渐减量。一般建议治疗的疗程应该持续数月。【不良反应】常见不良反应为嗜睡、疲乏、头晕、头疼、失眠、紧张和震颤等；以及视物模糊、口干、便秘。少见体位性低血压和心动过速、恶心、呕吐和腹部不适。极少数病人出现肌肉骨骼疼痛和多梦。【禁忌】对美抒玉（盐酸曲唑酮）过敏者不可服用，如严重的心脏病或心律不齐者禁用，意识障碍者禁用。【注意事项】有些病人服用美抒玉（盐酸曲唑酮）时可能会出现低血压，包括体位性低血压和晕厥。如果美抒玉（盐酸曲唑酮）与降压药合用，需要减少降压药的剂量。美抒玉（盐酸曲唑酮）和全麻药的相互作用了解甚少，因而在择期手术前，美抒玉（盐酸曲唑酮）应在临床许可的情况下尽早停用。执行有潜在危险任务（如开车或开机器）者，用药期间须加小心。美抒玉（盐酸曲唑酮）应在餐后服用，禁食条件空腹服药，头晕或头昏有可能会增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢米诺钠</contenttitle>
<content>【用法用量】本品可静脉注射，也可静脉滴注。静脉注射时，每１　ｇ（效价）溶于２０　ｍＬ注射用蒸馏水、葡萄糖液或电解质溶液，并缓慢注射。静脉滴注时，每１　ｇ（效价）溶于１００－１５０　ｍＬ葡萄糖液或电解质溶液，滴注时间为１－２小时。成人　常用量为每日２　ｇ　（效价），分２次静脉注射或静脉滴注。对于败血症、难治性或严重感染症　可将每日量增至６　ｇ，分３－４次用药。儿童　２０　ｍｇ　（效价）／ｋｇ／日，分３－４次静脉注射或静脉滴注。【不良反应】偶引起休克，故应注意观察，若病人出现不适感、口内异常感、喘鸣、眩晕、便意、耳鸣、发汗，应停药并适切处置。偶出现全血细胞减少症、粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、红细胞减少、红细胞压积值降低、血红蛋白减少、血小板减少、凝血酶原时间延长，故应定期进行检查并注意观察，若出现异常，应停药并适当处置。偶可出现假膜性大肠炎等伴有血便的严重大肠炎，若出现腹痛、频繁腹泻，应速停药并适当处置。有时出现过敏症，可见皮疹，发红、瘙痒、发热。偶出现ＢＵＮ上升，血中肌酐上升、少尿、蛋白尿等肾功能损害的表现。有时出现ＧＯＴ、ＧＰＴ、ＡＬ－Ｐ上升，偶出现γ－ＧＴＰ、ＬＡＰ、ＬＤＨ、胆红素上升及黄疸。有时出现腹泻，偶出现恶心、呕吐、食欲不振、口内炎、念珠菌病。偶出现维生素Ｋ缺乏症状（低凝血酶原症、出血倾向）、维生素Ｂ缺乏症状（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎）。偶出现全身乏力感。用雅费氏反应进行肌酐检查时，表观肌酐值有可能升高。直接库姆斯氏试验，有可能是阳性。【禁忌】对本药成分或头孢烯类抗生素过敏者禁用。【注意事项】对本药成分或头孢烯类抗生素有过敏症既往史者，建议禁用，必要时慎用。有可能引起休克，故应仔细问诊。另外，事前应做皮肤过敏反应试验为宜。应作好出现休克时可急救处置的准备。另外，用药后患者保持安静状态并注意观察。饮酒有可能引起颜面潮红、心悸、眩晕、头痛、恶心，故用药期间及用药后至少１周应避免饮酒。对青霉素类抗生素有过敏症既往史患者、本人或双亲、弟兄有易引起支管哮喘、皮疹、荨麻疹等过敏症状体质患者、严重肾功能损害患者、高龄者、经口摄食不足患者或非经口维持营养者、全身状态不良患者（有时出现维生素Ｋ缺乏症状，故注意观察）慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用丙戊酸钠</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉注射：成人，癫痫持续状态时静注４００ｍｇ，每日２次。【不良反应】１．少见的有：（１）过敏性皮疹。（２）血小板减少症或血小板凝聚抑制以致异常出血或瘀斑。（３）肝脏中毒出现眼和皮肤黄染。２．下列的反应如果持续出现时应予注意：（１）较常见的有：腹泻、消化不良、恶心或呕吐、胃肠道痉挛、月经周期改变。（２）较少见或罕见的有：便秘、倦睡、一般轻而短暂的脱发、眩晕、疲乏头痛、共济失调、异常地兴奋、不安和烦燥。【禁忌】有肝病或明显肝功能损害时禁用。【注意事项】１、有血液病、肝病史、肾功能损害、器质性脑病时慎用。２、对诊断的干扰：尿酮试验可能由于酮性代谢产物随尿排出，出现假阳性。甲状腺功能试验可能受影响。乳酸脱氢酶、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶可能轻度升高，并提示无症状性肝脏中毒。血清胆红素可能升高，可提示潜在的严重肝脏中毒。３、用药前和用药期间应作血细胞包括血小板计数，肝、肾功能检查，肝功能在最初半年内最好每１～２月复查一次，半年后复查间隔酌量延长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚缺乏本品老年患者用药的安全性资料</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】天麻素【是否医保】是【规格】０．１ｇ（以天麻素计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于神经衰弱、神经衰弱综合症及脑外伤性综合症；偏头痛，三叉神经痛，枕骨大神经痛、眩晕、突发性耳聋，前庭神经元炎，椎基底动脉供血不足及辅助治疗癫痫。【用法用量】本品各项指标完全符合静脉滴注标准，加入２５０ｍｌ－５００ｍｌ的５％葡萄糖或０．９％氯化钠注射液使用；肌内注射，使用前用注射用水溶解，一次２００ｍｇ，一日１－２次。器质性疾病可适当增加剂量，或遵医嘱。【不良反应】不良反应轻微，有少数病人出现口鼻干燥，头昏，胃不适等症状，但不致影响病人接受用药，也无需特殊处理。【禁忌】对本品中任何成份过敏者禁用。【注意事项】使用本品期间，如出现任何不良事件和不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。请放置儿童不能触及之处。【贮藏】密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５１０４６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｎ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品是一种高浓度溶液，不可直接输注。在输注前，必须与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体溶液一起输注。１体积的本品应与至少５体积的载体溶液混合（例如：１００ｍｌ本品应加入至少５００ｍｌ载体溶液），混合液体中本品的最大浓度不应超过３．５％。　剂量根据分解代谢的程度和氨基酸的需要量而定。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为２克／Ｋｇ体重，通过本品供给的氨基酸和谷氨酰胺量应计算在内，通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的２０％。　每日剂量：１．５－２．０ｍｌ／ｋｇ体重，相当于０．３－０．４ｇＮ（２）－Ｌ－丙氨酰－Ｌ－谷氨酰胺／ｋｇ体重（例如：７０ｋｇ体重病人每日需１００－１４０ｍｌ本品）。　每日最大剂量：２．０ｍｌ／ｋｇ体重。　加入载体溶液时，用量的调整：　当氨基酸需要量为１．５ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．２ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．３ｇ氨基酸由本品提供。　当氨基酸需要量为２ｇ／ｋｇ体重／天时：其中１．６ｇ氨基酸由载体溶液提供，０．．４ｇ氨基酸由本品提供。　输注速度依载体溶液而定，但不应超过０．１ｇ氨基酸／ｋｇ体重／小时。　本品连续使用时间不应超过三周。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氢化可的松片</contenttitle>
<content>【注意事项】１、诱发感染：肾上腺皮质激素功能减退患者易发生感染。在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。２、对诊断的干扰：（１）糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。３、下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４、随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）小儿应定期检测生长和发育情况。（３）眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）血清电解质和大便隐血。（５）高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿长期用药可能影响骨代谢，应慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：氯噻酮。其化学名称为：５－（２，３－二氢－１－羟基－３－氧代－１Ｈ－异氮杂茚－１－－基）－２－氯苯磺酰胺。【是否医保】否【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】１．恶性肿瘤并发的高钙血症。２．溶骨性癌转移引起的骨痛。３．可避免或延迟恶性肿瘤溶骨性骨转移。４．各种类型骨质疏松。【用法用量】口服恶性肿瘤患者：每日２．４ｇ，可分２～３次服用，对血清钙水平正常的病人，可减为每日１．６ｇ，若伴有高钙血症，可增至每日３．２ｇ，必须空腹服用，最好在进餐前１小时。早期或未发生骨痛的各类型骨质疏松症：每日０．４ｇ，连用３个月为一个疗程，必要时可重复疗程。严重或已发生骨痛的各类型骨质疏松症，每日１．６ｇ，分两次服用，或遵医嘱。【不良反应】１．开始治疗时，可能会出现腹痛，腹胀和腹泻，少数情况下也会出现眩晕和疲劳，但往往随治疗的继续而消失。２．有时可出现血清乳酸脱氢酶等肝酶水平升高，白细胞减少及肾功能异常等不良反应。【禁忌】１．对本品过敏者禁用。２．严重肾损害者、骨软化症患者禁用。【注意事项】１．用于治疗骨质疏松症时，应遵医嘱决定是否需要补钙。如需要补钙，本品与钙剂应分开服用，如饭前一小时服用本品，进餐时服钙剂，以免影响本品的吸收，降低疗效。２．用药期间，对血细胞数、肾脏和肝功能应进行监测。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０１３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曲咪新乳膏</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号曲咪新乳膏　惠州九惠药业有限公司　每克含硝酸咪康唑１０ｍｇ；醋酸曲安奈德１ｍｇ；硫酸新霉素３０００单位　处方　否　国药准字Ｈ４４０２４５０９曲咪新乳膏　湖北成田制药有限公司　１０ｇ：硝酸咪康唑０．１ｇ，醋酸曲安奈德１０ｍｇ和硫酸新霉素３万单位　处方　否　国药准字Ｈ２００４５７３８曲咪新乳膏　河北大众制药厂　硝酸咪康唑１０ｍｇ；醋酸曲安奈德１ｍｇ；硫酸新霉素３０００单位　处方　否　国药准字Ｈ１３０２４４２１曲咪新乳膏　广西右江制药厂　硝酸咪康唑１０ｍｇ；醋酸曲安奈德１ｍｇ；硫酸新霉素３０００单位　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１０９８曲咪新乳膏　广西浦北制药厂　硝酸咪康唑１０ｍｇ；醋酸曲安奈德１ｍｇ；硫酸新霉素３０００单位　处方　否　国药准字Ｈ４５０２１０９３皮康霜　广东顺峰药业有限公司　复方　非处方　否　国药准字Ｈ４４０２４４５０曲咪新乳膏　鞍山九天制药有限公司　复方（每克含硝酸咪康唑１０毫克、醋酸曲安奈德１毫克、硫酸新霉素３０００单位）　处方　否　国药准字Ｈ２１０２３４８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸吗啡片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。常用量：一次５～１５ｍｇ。一日１５～６０ｍｇ。极量：一次３０ｍｇ，一日１００ｍｇ。对于重度癌痛病人，应按时口服，个体化给药，逐渐增量，以充分缓解癌痛。首次剂量范围可较大，每日３～６次，临睡前一次剂量可加倍。【不良反应】１．连用３～５天即产生耐药性，１周以上可成瘾，需慎用。但对于晚期中重度癌痛病人，如果治疗适当，少见依赖及成瘾现象。２．恶心、呕吐、呼吸抑制、嗜睡、眩晕、便秘、排尿困难、胆绞痛等。偶见瘙痒、荨麻疹、皮肤水肿等过敏反应。３．本品急性中毒的主要症状为昏迷，呼吸深度抑制、瞳孔极度缩小、两侧对称，或呈针尖样大，血压下降、发绀，尿少，体温下降，皮肤湿冷，肌无力，由于严重缺氧致休克、循环衰竭、瞳孔散大、死亡。４．中毒解救距口服４～６小时内应立即洗胃以排出胃中药物。采用人工呼吸、给氧、给予对症治疗、补充液体促进排泄。静脉注射拮抗剂纳洛酮０．００５～０．０１ｍｇ／ｋｇ，成人０．４ｍｇ。亦可用烯丙吗啡作为拮抗药。【禁忌】１．呼吸抑制已显示紫绀、颅内压增高和颅脑损伤、支气管哮喘、肺源性心脏病代偿失调、甲状腺功能减退、皮质功能不全、前列腺肥大、排尿困难及严重肝功能不全、休克尚未纠正控制前、炎性肠梗等病人禁用。２．孕妇及哺乳期妇女禁用。【注意事项】１．本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均须加锁，处方颜色应与其他药处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。使用该药医生处方量每次不应超过３日常用量。处方留存两年备查。２．根据ＷＨＯ《癌症疼痛三阶梯止痛治疗指导原则》中关于癌症疼痛治疗用药个体化的规定，对癌症病人镇痛使用吗啡应由医师根据病情需要和耐受情况决定剂量。３．未明确诊断的疼痛，尽可能不用本品，以免掩盖病情，贻误诊断。４．可干扰对脑脊液压升高的病因诊断，这是因为本品使二氧化碳滞留，脑血管扩张的结果。５．能促使胆道括约肌收缩，引起胆管系的内压上升；可使血浆淀粉酶和脂肪酶均升高。６．对血清碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、胆红素、乳酸脱氢酶等测定有一定影响，故应在本品停药２４小时以上方可进行以上项目测定，以防可能出现假阳性。７．因本品对平滑肌的兴奋作用较强，故不能单独用于内脏绞痛（如胆、肾绞痛），而应与阿托品等有效的解痉药合用，单独使用反使绞痛加剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨曲南</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１３Ｈ１７Ｎ５Ｏ８Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于治疗敏感需氧革兰阴性菌所致的各种感染，如：尿路感染、下呼吸道感染、败血症、腹腔内感染、妇科感染、术后伤口及烧伤、溃疡等皮肤软组织感染等。亦用于治疗医院内感染中的上述类型感染（如免疫缺陷病人的医院内感染）。【用法用量】用法：　１．静脉滴注：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水３ｍ１溶解，再用适当输液（０．９％氯化钠注射液、５％或１０％葡萄糖注射液或林格氏注射液）稀释，氨曲南浓度不得超过２％，滴注时间２０～６０分钟。　２．静脉推注：每瓶用注射用水６～１０ｍｌ溶解，于３～５分钟内缓慢注入静脉。　３．肌肉注射：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水或０．９％氯化钠注射液３ｍ１溶解，深部肌肉注射。　用量：　感染类型　剂量（ｇ）　间隔时间（小时）　尿路感染　０．５或１　８或１２　中重度感染　１或２　８或１２　危及生命或铜绿假单胞菌严重感染　２　６或８　病人单次剂量大于１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）或患败血症、其他全身严重感染或危及生命的感染应静脉给药，最高剂量每日８ｇ（０．５ｇ：１６瓶、１．０ｇ：８瓶、２．０ｇ：４瓶）。　病人有短暂或持续肾功能减退时：宜根据肾功能情况，酌情减量。对肌酐清除率小于１０～３０ｍｌ／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２）的肾功能损害者，首次用量１ｇ或２ｇ，以后用量减半；对肌酐清除率小于１０ｍ１／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２），如依靠血液透析的肾功能严重衰竭者，首次用量０．５ｇ、１ｇ或２ｇ，维持量为首次剂量的１／４，间隔时间为６、８或１２小时；对严重或危及生命的感染者，每次血液透析后，在原有的维持量上增加首次用量的１／８。【不良反应】不良反应较少见，全身性不良反应发生率约１％～１．３％或略低，包括消化道反应，常见为恶心、呕吐、腹泻及皮肤过敏反应。白血球计数降低、血小板减少、难辩梭菌腹泻、胃肠出血、剥脱性皮炎、低血压、一过性心电图变化、肝胆系统损害、中枢神经系统反应及肌肉疼痛等较罕见。【禁忌】对氨曲南有过敏史者禁用。【注意事项】１．过敏体质及对其他ｂ－内酰胺类抗生素（如青霉素、头孢菌素）有过敏反应者慎用。２．可与氯霉素磷酸酯、硫酸庆大霉素、硫酸妥布霉素、头孢唑啉钠、氨苄青霉素钠联合使用，但和萘呋西林、头孢拉定、甲硝唑有配伍禁忌。３．使用前，请详阅使用说明书。【生产企业】重庆莱美药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５９９３９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿化痰止咳糖浆</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】每瓶装１００ｍｌ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】祛痰止咳。用于小儿支气管炎所致的咳嗽、咯痰。【用法用量】口服，一岁至二岁２～３毫升，二岁至五岁一次３～５毫升，六岁至十岁一次５～１０毫升，一日３～４次。【不良反应】可见恶心、呕吐。【禁忌】高血压、动脉硬化、心绞痛、甲状腺功能亢进等患者禁用。【注意事项】１．忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．婴儿及糖尿病患儿应在医师指导下服用。３．心脏病患儿慎用。脾虚易腹泻者慎服。４．本品含盐酸麻黄碱。运动员慎用；青光眼患者应在医师指导下使用；服用后如有头晕、头痛、心动过速、多汗等症状应咨询医师或药师。５．本品为祛痰、止咳的中西药复方制剂，适用于小儿肺热咳嗽轻症。６．不能过量服用，可引起严重的恶心呕吐。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】北京可尔制药有限公司【批准文号】国药准字Ｚ１１０２０２７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>治偏痛颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号治偏痛颗粒　重庆希尔安药业有限公司　每袋相当于原生药２３ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３３１４治偏痛颗粒　通化鸭绿江制药有限公司　每袋装２０ｇ（相当于原生药２３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２２０６９治偏痛颗粒　山西桂龙医药有限公司　每袋装２０ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１４０２０７０５治偏痛颗粒　江苏颐海药业有限责任公司　每袋装２０ｇ（相当于原生药２３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ３２０２０５７３治偏痛颗粒　江苏康缘药业股份有限公司　每袋装２０ｇ（相当于原生药２３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ３２０２０１７３治偏痛颗粒　吉林省通化博祥药业股份有限公司　每袋装２０ｇ（相当于原生药２３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３９６５治偏痛颗粒　黑龙江省济仁药业有限公司　每袋装２０ｇ（相当于原生药２３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３２５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重酒石酸间羟胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ间羟胺（相当于重酒石酸间羟胺１９ｍｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；　②由于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压本品可用于辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】①　肌肉或皮下注射：２～１０ｍｇ（１／５～１支）次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；　②静脉注射，初量０．５～５ｍｇ（１／２０～１／２支），继而静滴，用于重症休克；　③静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ（１．５～１０支）加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。　成人极量一次１００ｍｇ（１０支）（每分钟０．３－０．４ｍｇ）。２．小儿用量：①　肌肉或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】①心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异；　②升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿；　③过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５－１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复；　④静脉时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿；　⑤长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】⑴甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。　⑵血容量不足者应先纠正后再用本品。　⑶本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。　⑷给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。　⑸短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】上海福达制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１００６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿托伐他汀钙片</contenttitle>
<content>【用法用量】　成人常用量　口服：１０－２０ｍｇ（１片－２片），每日１次，晚餐时服用。剂量可按需要调整，但最大剂量不超过每日８０ｍｇ（８片）。【不良反应】１．本品最常见的不良反应为胃肠道不适，其它还有头痛、皮疹、头晕、视觉模糊和味觉障碍。　２．偶可引起血氨基转移酶可逆性升高。因此需监测肝功能。　３．少见的不良反应有阳萎、失眠。　４．罕见的不良反应有肌炎、肌痛、横纹肌溶解，表现为肌肉疼痛、乏力、发烧，并伴有血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿等，横纹肌溶解可导致肾功能衰竭，但较罕见。本品与免疫抑制剂、叶酸衍生物、烟酸、吉非罗齐、红霉素等合用可增加肌病发生的危险。　５．有报道发生过肝炎、胰腺炎及过敏反应如血管神经性水肿。【禁忌】１．对阿托伐他汀过敏的患者禁用。对其它ＨＭＧ－ＣｏＡ还原酶抑制剂过敏者慎用。　２．有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。【注意事项】１．用药期间应定期检查血胆固醇和血肌酸磷酸激酶。应用本品时血氨基转移酶可能增高，有肝病史者服用本品还应定期监测肝功能试验。　２．在本品治疗过程中如发生血氨基转移酶增高达正常高限的３倍，或血肌酸磷酸激酶显著增高或有肌炎、胰腺炎表现时，应停用本品。　３．应用本品时如有低血压、严重急性感染、创伤、代谢紊乱等情况，须注意可能出现的继发于肌溶解后的肾功能衰竭。　４．肾功能不全时应减少本品剂量。　５．本品宜与饮食共进，以利吸收。　６．饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加强锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输血用枸橼酸钠注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：枸橼酸钠。其化学名称为：２－羟基丙烷－１，２，３－三羧酸钠二水合物。【适应症】用作输血、储血的抗凝剂。【用法用量】输血时防止血凝，每１００毫升全血中加入２．５％枸椽酸钠溶液１０毫升，可使血液不再凝固。【不良反应】在正常输血速度下，本品不会出现不良反应，当输血速度太快或输血量太大（１０００ｍｌ）以上时，受血者可因血钙过低和代谢性碱中毒而出现口唇发麻、手足抽搐，甚至出血倾向、血压下降，心室颤动或停搏。【注意事项】（１）当肝肾功能不全或新生儿酶系统发育不全，不能充分代谢枸椽酸钠，即使缓慢输血也可能出现血钙过低现象，应特别注意。（２）为预防椽酸钠盐中毒反应，大量输血时可静脉注射适量葡萄糖酸钙或氯化钙。一般每输注１０００毫升含枸椽酸钠血可静脉注射１０％葡萄糖酸钙１０毫升或５％氯化钙１０毫升，以中和输入的大量枸椽酸钠，防止低钙血症发生。钙剂应单独注射，不能加入血液中，以免发生凝血。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸阿莫罗芬搽剂</contenttitle>
<content>【用法用量】将本品施用于病甲，每周使用１－２次。请仔细按照以下步骤使用本品。１．锉光指（趾）甲，在使用本品前，用药盒中的甲锉尽可能锉光受感染的指（趾）甲，包括指（趾）甲表面。注意：　不要用已接触病甲的甲锉锉健康的指（趾）甲，这样会使感染扩散。同时注意其他人不能使用你药盒中的甲锉以防交叉感染。２．清洁指（趾）甲，用一张药盒中的药签清洁指（趾）甲表面。　对每一病甲需重复１、２步骤。３．从药瓶中取出搽剂，将药铲深入药瓶，取出搽剂。　避免搽剂触及瓶口以免流失。４．涂施搽剂，将搽剂均匀涂布于整个指（趾）甲。　对每一病甲重复３、４步骤。５．干燥，使涂有搽剂的指（趾）甲干燥三分钟。６．清洁药铲，所提供的药铲可重复使用。但是在每次涂施药液后应彻底清洁药铲。使用清洁指（趾）甲的同一张药签清洁药铲，同时避免此药签接触新涂有搽剂的病甲。用后旋紧药瓶。药签易燃，请妥善处置。７．在第二次使用本品之前，先用药签去除旧的搽剂。如有必要再锉一次。然后重新涂施药液。由于干燥的搽剂不受水和肥皂的影响，您可正常洗手或脚。　但在接触化学物质（如各种油漆稀料，白酒）时，您需戴橡胶或防渗透的手套以保护搽剂。在感染尚未清除，正常指（趾）甲没长成之前，有必要持续使用本品。对于指甲用药，一般需持续６个月，趾甲需持续９－１２个月。每三个月观察治疗进展，在医生指导下用药。在治疗期间，避免使用指甲油或人工指甲。【不良反应】即使在正确使用情况下，治疗期间也可能会出现一些除治疗作用之外的不良反应。　少数情况下，涂施本品后会在局部甲床周围皮肤出现轻微的烧灼感，瘙痒，红斑，脱屑，无须停药即可消失。极少数情况下，会出现渗出，水疱，疼痛，炎症等。罕见荨麻疹发生。尚未见全身副作用报道。【禁忌】对本品任一成份过敏者禁用。【注意事项】如果不慎将搽剂误入眼内或耳内，立即用水冲洗，就近立即去医院咨询医生或药师。　本品应避免接触粘膜（如口腔，鼻）；不得吸入。　如果误服本品，就近立即去医院咨询医生或药师。　如担心或出现任何不良反应，请向医生咨询。请放置在儿童不能触到的地方。请不要将甲锉重复用于健康指（趾）甲。每次使用前，如有必要，锉光受感染的指（趾）甲，并用药签除去残留的搽剂。如果接触有机溶媒（如白酒、稀料等），需戴防护手套以保护指（趾）甲上的涂层。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用重组人粒细胞－巨噬细胞集落刺激因子</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】主要组成成分：重组人粒细胞巨噬细胞集落刺激因子。【适应症】１、预防和治疗肿瘤放疗或化疗后引起的白细胞减少症；２、治疗骨髓造血机能障碍及骨髓增生异常综合征；３、预防白细胞减少可能潜在的感染并发症；４、使感染引起的中性粒细胞减少的恢复加快。【用法用量】１、肿瘤放、化疗后：放、化疗停止２４～４８小时后方可使用本品，用１ｍｌ注射用水溶解本品（切勿剧烈振荡），在腹部、大腿外侧或上臂三角肌处进行皮下注射（注射后局部皮肤应隆起约１ｃｍ２，以便药物缓慢吸收），３～１０μｇ／ｋｇ／日，持续５～７天，根据白细胞回升速度和水平，确定维持量、本品停药后至少间隔４８小时方可进行下一疗程的放、化疗。２、骨髓移植：５～１０μｇ／ｋｇ，静脉滴注４～６小时每日１次，持续应用至连续３天中性粒细胞绝对数≥１０００／ｍｌ。３、骨髓增生异常综合征／再生障碍性贫血：３μｇ／ｋｇ／日，皮下注射，需２～４天才观察到白细胞增高的最初效应，以后调节剂量使白细胞计数维持在所期望水平，通常＜１００００／μｌ。【不良反应】本品的安全性与剂量和给药途径有关．大部分不良反应多属轻到中度，严重的反应罕见．最常见的不良反应为发热、寒战、恶心、呼吸困难、腹泻，一般的常规对症处理便可使之缓解；其次有皮疹、胸痛、骨痛和腹泻等．据国外报道，低血压和低氧综合征在首次给药时可能出现，但以后给药则无此现象．不良反应发生多于静脉推注和快速滴注以及剂量大于３２μｇ／ｋｇ／日有关。【禁忌】１、对ｒｈＧＭ－ＣＳＦ或该制剂中任何其他成分有过敏史的病人。２、自身免疫性血小板减少性紫癜的病人。【注意事项】１、本品应在专科医生指导下使用、病人对ｒｈＧＭ－ＣＳＦ的治疗反应和耐受性个体差异较大，为此应在治疗前及开始治疗后定期观察外周血白细胞或中性粒细胞，血小板数据的变化、血象恢复正常后立即停药或采用维持剂量。２、本品属蛋白质类药物，用前应检查是否发生浑浊，如有异常，不得使用。３、本品不应与抗肿瘤放、化疗药同时使用，如要进行下一疗程的抗肿瘤放、化疗，应停药至少４８小时后，方可继续治疗。４、孕妇、高血压患者及有癫痫病史者慎用。５、使用前仔细检查，如发现瓶子有破损，溶解不完全者均不得使用，溶解后的药剂应一次用完。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氢化可的松片</contenttitle>
<content>【注意事项】诱发感染：肾上腺皮质激素功能减退患者易发生感染。在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。对诊断的干扰：糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。小儿应定期检测生长和发育情况。眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。血清电解质和大便隐血。高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。【孕妇及哺乳期妇女用药】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸阿罗洛尔片</contenttitle>
<content>【用法用量】原发性高血压（轻－中度），心绞痛，心动过速性心律失常　每次１０－１５　ｍｇ，每日２次。原发性震颤　开始剂量为１０　ｍｇ／日，疗效不充分时，可增至２０　ｍｇ，分２－３次口服，最多不超过３０　ｍｇ／日。【不良反应】循环系统　：偶见心力衰竭、房室传导阻滞　；有时可见心动过缓　；有时出现胸痛、胸部不适感、眩晕、站立不稳、低血压　；偶见心房颤动、末梢血循环障碍（雷诺氏综合征，冷感等）、心悸、气喘。精神神经系统　：有时出现乏力、倦怠感、头痛、头重、嗜睡。偶见忧郁、失眠。消化系统　：有时出现软便、腹泻、腹部不适、腹痛、恶心、呕吐。偶见食欲不振、消化不良、腹胀感、便秘。有时可见ＧＯＴ、ＧＰＴ升高。偶见ＡＬＰ、ＬＤＨ升高。呼吸系统　：偶见支气管痉挛、喘息、咳嗽。眼睛　：可见泪液分泌减少。偶见雾视、眼睛疲劳。过敏症状　：偶见皮疹、荨麻疹、瘙痒、灼热感，出现此类症状时应停药。其它　：水肿，麻木，心胸比增大，肌肉痛，口渴。脱发。有时出现甘油三酯、尿酸升高。偶见总胆固醇、ＢＵＮ、空腹血糖值、ＣＰＫ升高及白细胞增多。【禁忌】对本药成分有过敏史的病人，严重心动过缓，房室传导阻滞，窦房传导阻滞，糖尿病性酮症，代谢性酸中毒，有可能出现支气管哮喘及支气管痉挛的病人，心源性休克，肺动脉高压所致右心衰竭的病人，充血性心力衰竭的病人禁用。【注意事项】有充血性心力衰竭可能的病人、特发性低血糖症、控制不充分的糖尿病、长时间禁食状态的病人、严重肝、肾功能障碍的病人、有末梢血循环障碍的病人（雷诺氏综合征，间歇性跛行等）慎用。长期给药时，须定期进行心功能检查（心率，血压，心电图，Ｘ光等）。在出现心动过缓及低血压时，须减量或停药。必要时可使用阿托品。须监测肝、肾功能。手术前４８小时内不宜给药。用于嗜铬细胞瘤病人时，须始终联合用α－受体阻断剂。本药可影响驾车和操作机械的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素口服溶液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸林可霉素。其化学名称为：６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【适应症】本品适用于葡萄球菌属、化脓性链球菌、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道和盆腔感染及腹腔感染等。有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者，本品可用作替代药物。【用法用量】口服用：成人一日１．５～２ｇ，分３～４次用；４周及４周以上小儿：按体重一日３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用。婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】（１）胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；罕见再生障碍性贫血。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕见剥脱性皮炎、大疱性皮炎、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（４）肝、肾功能异常，如血清氨基转移酶升高、黄疸等。（５）其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和林可霉素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）下列患者应慎用：①胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）；②肝功能减退者；③肾功能严重减退者；④有哮喘或其他过敏史者。（２）对实验室检查指标的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。轻症患者停药后即可能恢复；中等至重症患者需补充水、电解质和蛋白质。如经上述处理无效，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发，可再次口服甲硝唑，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，一次１２５～５００ｍｇ，每６小时１次，疗程５～１０日。（４）为防止急性风湿热的发生，用本品治疗溶血性链球菌感染时，疗程至少为１０日。（５）本品偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二重感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（６）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。（７）严重肾功能减退和（或）严重肝功能减退，伴严重代谢异常者，采用高剂量时需进行血药浓度监测。（８）本品不能透过血－脑脊液屏障，故不能用于脑膜炎。（９）不同细菌对本品的敏感性可有相当大的差异，故药敏试验有重要意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸艾司洛尔</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸艾司洛尔。【适应症】１、用于心房颤动、心房扑动时控制心室率２、围手术期高血压３．窦性心动过速。【用法用量】１、控制心房颤动、心房扑动时心室率：成人先静脉注射负荷量：０．５ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ，　约１分钟，随后静脉点滴维持量：自０．０５ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ开始，４分钟后若疗效理想则继续维持，若疗效不佳可重复给予负荷量并将维持量以０．０５ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ的幅度递增，维持量最大可加至０．３ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ，但０．２ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ以上的剂量未显示能带来明显的好处。２、围手术期高血压或心动过速：（１）即刻控制剂量为：　１ｍｇ／ｋｇ　３０秒内静注，继续予０．１５ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ静点，最大维持量为０．３ｍｇ／ｋｇ／ｍｉｎ．（２）逐渐控制剂量同室上性心动过速治疗。（３）治疗高血压的用量通常较治疗心律失常用量大。【不良反应】大多数不良反应为轻度、一过性。最重要的不良反应是低血压。有报道使用艾司洛尔单纯控制心室率发生死亡。１．发生率１％的不良反应：注射时低血压（６３％），停止用药后持续低血压（８０％），无症状性低血压（２５％），症状性低血压（出汗、眩晕）（１２％），出汗伴低血压（１０％），注射部位反应包括炎症和不耐受（８％），恶心（７％），眩晕（３％），嗜睡（３％）。２．发生率为１％的不良反应：外周缺血，神志不清，头痛，易激惹，乏力，呕吐。３．发生率＜１％的不良反应：偏瘫，无力，抑郁，思维异常，焦虑，食欲缺乏，轻度头痛，癫痫发作，气管痉挛，打鼾，呼吸困难，鼻充血，干罗音，湿罗音，消化不良，便秘，口干，腹部不适，味觉倒错，注射部位水肿、红斑、皮肤褪色、烧灼感，血栓性静脉炎和外渗性皮肤坏死，尿潴留，语言障碍，视觉异常，肩胛中部疼痛，寒战，发热。【禁忌】１、支气管哮喘或有支气管哮喘病史２．严重慢性阻塞性肺病。３、窦性心动过缓。４、二至三度房室传导阻滞。５、难治性心功能不全。６、心源性休克。７、对本品过敏者。【注意事项】１、高浓度给药（１０ｍｇ／ｍｌ）会造成严重的静脉反应，包括血栓性静脉炎，２０ｍｇ／ｍｌ的浓度在血管外可造成严重的局部反应，甚至坏死，故应尽量经大静脉给药。２、本品酸性代谢产物经肾消除，半衰期（ｔ１／２）约３．７小时，肾病患者则约为正常的１０倍，故肾衰患者使用本品需注意监测。３、糖尿病患者应用时应小心，因本品可掩盖低血糖反应。４、支气管哮喘患者应慎用。５、用药期间需监测血压、心率、心功能变化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼莫地平缓释胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：一次６０～１２０ｍｇ，一日２次。【不良反应】尼莫地平的常释制剂有可能出现下列不良反应：热感、皮肤潮红、血压下降（尤其原有血压生高者）、心率加快、头晕、头痛、胃肠不适、无力、末梢水肿。少数病人可能出现中枢神经系统过度反应的症状，如失眠、不安、激动、易激怒、多汗。个别病人可出现运动过度、情绪抑郁和血小板减少。【禁忌】严重肝功能损害的患者禁用。不推荐尼莫地平与抗癫痫药物同时服用。【注意事项】１．脑水肿及颅内压增高患者须慎用。２．本品的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。３．本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下腔出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。４．可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。５．避免与β－阻断剂或其他钙拮抗剂合用。６．肾功能严重损害者慎用。７．动物实验提示具有致畸性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰索拉唑胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】十二指肠溃疡，通常成人每日一次，口服兰索拉唑１５ｍｇ～３０ｍｇ，连续服用４～６周；胃溃疡、反流性食管炎、卓－艾综合征（Ｚｏｌｌｉｎｇｅｒ－Ｅｌｌｉｓｏｎ症候群）、吻合口部溃疡，通常成人每日一次，口服兰索拉唑３０ｍｇ，连续服用６～８周。但用做维持治疗、高龄者、有肝功能障碍、肾功能低下的患者，每日一次，口服兰索拉唑１５ｍｇ。【不良反应】１）过敏症：偶有皮疹、瘙痒等症状，如出现上述症状时请停止用药。　２）肝脏：偶有ＧＯＴ、ＧＰＴ、ＡＬＰ、ＬＤＨ、γ－ＧＴＰ上升等现象，所以须细心观察，如有异常现象应采取停药等适当的处置。　３）血液：偶有贫血、白细胞减少，嗜酸球增多等症状，血小板减少之症状极少发生。　４）消化器：偶有便秘，腹泻，口渴，腹胀等症状。　５）精神神经系统：偶有头痛、嗜睡等症状。失眠，头晕等症状极少发生。　６）其它：偶有发热，总胆固醇上升，尿酸上升等症状。【禁忌】对本品过敏者禁用【注意事项】１．　在治疗过程中，应充分观察，按其症状使用治疗上所需最小剂量。　２．　下列患者慎重用药　１）曾发生药物过敏症的患者　２）肝功能障碍的患者　３．　其它　对大白鼠经口给药５２周的实验，５０ｍｇ／ｋｇ／日组（约为临床用量的１００倍），发现１例有良性精巢间细胞瘤。于大白鼠经口给药２４个月的实验，１５ｍｇ及５０ｍｇ／ｋｇ／日组中，精巢间细胞瘤发生率会增加，在５０ｍｇ／ｋｇ／日组中发现１例雌大白鼠有胃部类癌（ｃａｒｃｉｎｏｉｄ）出现。因本药会掩盖胃癌的症状，所以须先排除胃癌，方可给药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸氯喹注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：Ｎ′，Ｎ′－二乙基－Ｎ４－（７－氯－４喹啉基）－１，４－戊二胺二磷酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：８０ｍｇ（相当于磷酸氯喹０．１２９ｇ）。【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用以治疗不能口服的对氯喹敏感的恶性疟及间日疟、三日疟和卵形疟患者，也可用以治疗肠外阿米巴病如阿米巴肝脓肿等患者，在病情好转后改用口服药。【用法用量】脑型疟患者第１天静脉滴注１８～２４ｍｇ／ｋｇ（体重超过６０ｋｇ者按６０ｋｇ计算），第２天１２ｍｇ／ｋｇ，第３天１０ｍｇ／ｋｇ．浓度为每０．５ｇ磷酸氯喹加入１０％葡萄糖溶液或５％葡萄糖氯化钠注射液５００ｍｌ中，静脉滴注速度为每分钟１２～２０滴。【不良反应】可有畏光，色视受损，视力下降，严重时可有失明。也可引起窦房结的抑制，导致心律失常，体克，严重时可发生阿－斯综合征，甚至死亡。【禁忌】肝、肾功能不全、心脏病患者禁用。【注意事项】１．重型多形型红斑、血卟啉病、牛皮癣及精神病患者慎用。２．氯喹注射剂不宜作肌内注射，尤其在儿童易引起心肌抑制．禁止作静脉推注。３．氯喹可引起胎儿脑积水、四肢畸形及耳聋，因此孕妇禁用。【贮藏】避光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１５７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸雷尼替丁注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：盐酸雷尼替丁。其化学名称为：Ｎ′－甲基－Ｎ－［２－［［［５－［（二甲氨基）甲基］－２－呋喃基］－甲基］硫代］乙基］－２－硝基－１，１－乙烯二胺盐酸盐。结构式：（参见盐酸雷尼替丁胶囊）【适应症】抑酸药。主要用于：①消化性溃疡出血、弥漫性胃黏膜病变出血、吻合口溃疡出血、胃手术后预防再出血等；②应激状态时并发的急性胃黏膜损害，和阿司匹林引起的急性胃黏膜损伤；亦常用于预防重症疾病（如脑出血、严重创伤等）应激状态下应激性溃疡大出血的发生；③全身麻醉或大手术后以及衰弱昏迷患者防止胃酸反流合并吸入性肺炎。【用法用量】成人：①上消化道出血：每次５０ｍｇ，稀释后缓慢静滴（１～２小时），或缓慢静脉推注（超过１０分钟），或肌注５０ｍｇ，以上方法可每日２次或每６～８小时给药１次；②术前给药：全身麻醉或大手术前６０～９０分钟缓慢静注５０～１００ｍｇ，或５％葡萄糖注射液２００ｍｌ稀释后缓慢静脉滴注１～２小时。小儿：静注：每次１～２ｍｇ／ｋｇ，每８～１２小时一次；静滴：每次２～４ｍｇ／ｋｇ，２４小时连续滴注。【不良反应】①常见的有恶心、皮疹、便秘、腹泻、乏力、头痛、眩晕等，一般较轻微，继续用药过程中可缓解；②部分病人于静脉注射后出现面热感、胃刺痛等，１０余分钟后自行消失；静注局部可有瘙痒，发红，ｌ小时后可消失；③偶见静脉注射后出现心动过缓；④与西咪替丁相比，损伤肾功能、性腺功能和中枢神经的不良作用较轻；⑤少数患者用药后引起白细胞或血小板减少，停药后症状可自行消失；⑥本品可引起轻度肝功能损伤，ＡＬＴ可逆性升高，停药后症状即消失，肝功能也恢复正常。可能系药物过敏反应，与药物的用量无关；⑦偶有发热、男性乳房发育、肾炎等。【禁忌】有过敏史者禁用。【注意事项】（１）本品可掩盖胃癌症状，用药前首先要排除癌性溃疡。（２）严重肝、肾功能不全患者慎用，必须使用时应减少剂量和进行血药浓度监测。（３）肝功能不全者偶见服药后出现定向力障碍、嗜睡、焦虑等精神状态。（４）血清肌酐及转氨酶可轻度升高，容易干扰诊断，治疗后期可恢复到原来水平。（５）长期使用可持续降低胃液酸度，有利于细菌在胃内繁殖，从而使食物内硝酸盐还原为亚硝酸盐，形成Ｎ－亚硝基化合物。（６）男性乳房女性化少见，发生率随年龄的增加而升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌拉地尔注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】乌拉地尔。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：２５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、用于治疗高血压危象（如血压急剧升高），重度和极重度高血压以及难治性高血压。２、用于控制围手术期高血压。【用法用量】静脉注射。缓慢静注１０－１５ｍｇ，监测血压变化，降压效果应在５分钟内出现。若效果不够满意，可重复用药，持续静脉点滴或用输液泵。本品在静脉注射后，为了维持其降压效果，可持续静脉点滴，液体按下述方法配制；通常将２５０ｍｇ乌拉地尔（相当于１０支乌拉地尔注射液）加入到合适的液体中，如生理盐水、５％或１０％的葡萄糖、５％的果糖溶液中。如使用输液泵维持剂量，可加入２０ｍｌ注射液（＝１００ｍｇ乌拉地尔），再用上述液体稀释到５０ｍｌ。静脉输液的最大药物浓度为每毫升４ｍｇ乌拉地尔。输入速度根据病人的血压酌情调整。推荐初始速度为２ｍｇ／ｍｉｎ，维持速度为９ｍｇ／ｈ。（若将２５０ｍｇ乌拉地尔溶解在５００ｍｌ液体中，则１ｍｇ乌拉地尔相当于４４滴或２．２１ｍｌ输入液）。静脉点滴或用输液泵输入应当在静脉注射后使用，以维持血压稳定。血压下降的程度由前１５分钟内输入的药物剂量决定，然后用低剂量维持。疗程一般不超过７天。【不良反应】使用本品后，病人可能出现头痛、头晕、恶心、呕吐、出汗、烦躁、乏力、心悸、心律不齐、上胸部压迫感或呼吸困难等症状，其原因多为血压降得太快所致，通常在数分钟内即可消失，病人勿需停药。过敏反应少见（如骚痒、皮肤发红、皮疹等）极个别症例在口服本药时出现血小板计数减少，但血清免疫学研究尚未证实其因果关系。【禁忌】主动脉狭窄或动静脉分流患者（血液动力学无效的透析分流除外）禁用。【注意事项】如果本品不是最先使用的降压药，那么在使用本品之前应间隔相应的时间，使前者显示效应，必要时调整本药的剂量。血压骤然下降可能引起心动过缓甚至心脏停搏。【贮藏】密封，置阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０５０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>慎用于年幼患者。</contenttitle>
<content>【用法用量】１、控制出血或手术前预防出血：按体重０．３微克／公斤的剂量，用生理盐水稀释到５０－１００毫升，在１５－３０分钟内静脉滴注；若效果显著，可间隔时间为６－１２小时重复给药１－２次；若再次重复给药可能会降低疗效。血友病患者Ⅷ：Ｃ的预期增加值应按使用第Ⅷ因子浓缩物的同一标准来衡量。一些病例在重复给药后疗效降低，因此应定期监测Ⅷ：Ｃ的水平，同时必须监测患者的血压。如果给药后血浆内Ⅷ：Ｃ的浓度并未达到预期的增加值，则可协同使用第Ⅷ因子浓缩物。治疗血友病患者时，应与血液检验室配合和合作。使用本品前测定凝血因子的浓度及出血时间。使用本品后血浆中Ⅷ：Ｃ及ｖＷＦ：Ａｇ会显著增加，但目前仍不可能在使用本品前后，对这些因子的血浆浓度和凝血时间之间建立任何相关关系。所以在可能的情况下，应测试本品对每个患者出血时间的影响。测试出血时间应尽量采用标准的方法（例如Ｓｉｍｐｌａｔｅ　ＩＩ）。测试出血时间和血浆凝血因子浓度时，应在与血液检验室的合作及咨询的情况下进行。使用本品时应注意监测患者的血压。　２、中枢性尿崩症：当鼻腔给药不适合时可使用本品注射液，根据患者的尿量和尿渗透压而调整剂量。静脉注射的常用剂量：成人每天１－２次，每次１－４微克（０．２５－１毫升）；一岁以上儿童每天１－２次，每次０．４－１微克（０．１－０．２５毫升）；由于一岁以下儿童的用药经验有限，建议首剂量为０．０５微克（０．０１２５毫升），然后根据患者的尿量和电解质状态进行滴定。本品注射液通常采用静脉给药，但如需要，也可进行肌肉或皮下给药。　３、肾尿液浓缩功能试验：成人肌肉注射或皮下注射的常用剂量为４微克（１毫升）；一岁以上的儿童剂量为１－２微克（０．２５－０．５毫升）；一岁以下的婴儿剂量为０．４微克（０．１毫升）。建议对儿童首先使用鼻腔给药的制剂。使用本品后一小时内排出的尿液应不计入，此后的８小时内收集尿液两次以测量尿渗透压。应注意限制饮水量，同时参阅“特别警告事项。多数患者使用本品后尿渗透压的正常值为８００ｍＯｓｍ／Ｋｇ。若低于这个水平，应重复试验；若仍低于该值，表明肾尿液浓缩功能受到损害，应对病人做进一步检查以便确诊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毒毛花苷ｋ注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】本品毒性剧烈，过量时可引起严重心律失常。１．近１周内用过洋地黄制剂者，不宜应用，以免中毒危险。２．已用全效量洋地黄者禁用，停药７天后慎用。３．不宜与碱性溶液配伍。４．急性心肌炎、感染性心内膜炎、晚期心肌硬化等患者忌用。５．本品慎用于：（１）低钾血症；（２）不完全性房室传导阻滞；（３）高钙血症；（４）甲状腺功能低下；（５）缺血性心脏病；（６）急性心肌梗死早期；（７）活动心肌炎；（８）肾功能损害。（９）房、室早搏者。６．皮下注射或肌注可以引起局部炎症反应，一般仅用于静脉注射。７．强心甙中毒，一般会有恶心、呕吐、厌食、头痛、眩晕等，首先应鉴别是由于心功能不全加重，还是强心甙过量所致，因前者需调整剂量，后者则宜停药。８．用药期间忌用钙剂。９．用药期间应注意随访检查：（１）血压、心率及心律；（２）心电图；（３）心功能监测；（４）电解质尤其钾、钙、镁；（５）肾功能；（６）疑有洋地黄中毒时，应作洋地黄血药浓度测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者由于肾功能下降服用本品易出现毒性反应。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿司匹林。其化学名为：２－（乙酰氧基）苯甲酸。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】（１）镇痛、解热：可缓解轻度或中度的疼痛，如头痛、牙痛、神经痛、肌肉痛及月经痛，也用于感冒和流感等退热。本品仅能缓解症状，不能治疗引起疼痛和发热的病因，故需同时应用其他药物对病因进行治疗。（２）抗炎、抗风湿：为治疗风湿热的常用药物，用药后可解热、使关节症状好转并使血沉下降，但不能去除风湿热的基本病理改变，也不能治疗和预防心脏损害及其他合并症。（３）关节炎：除风湿性关节炎外．本品也用于治疗类风湿关节炎，可改善症状，但须同时进行病因治疗。此外，本品也用于骨关节炎、强直性脊柱炎、痛风性关节炎、幼年型关节炎以及其他非风湿性炎症的骨骼肌肉疼痛，也能缓解症状。但近年在这些疾病已很少应用本品。（４）抗血栓：本品对血小板聚集有抑制作用，可防止血栓形成，临床用于预防一过性脑缺血发作、心肌梗死、心房颤动、人工心脏瓣膜、动静脉瘘或其他手术后的血栓形成。也可用于治疗不稳定型心绞痛。（５）儿科用于皮肤粘膜淋巴结综合症（川崎病）的治疗。（６）可用于治疗胆道蛔虫症。【用法用量】解热镇痛：一次２～３片（每片０．１６２ｇ），一日２次。抗风湿：一次４～５片（每片０．１６２ｇ），１日２次，或遵医嘱。儿童酌减。【不良反应】一般用于解热镇痛的剂量很少引起不良反应。长期大量用药（治疗风湿热）、尤其当药物血浓度＞２００？ｇ／ｍ１时较易出现不良反应。血药浓度愈高，不良反应愈明显。（１）中枢神经：出现可逆性耳鸣、听力下降，多在服用一定疗程，血药浓度达２００～３００　ｍｇ∕ｍｌ后出现。（２）过敏反应：出现于０．２％的病人，表现为哮喘、荨麻疹、血管神经性水肿或休克。多为易感者，服药后迅速出现呼吸困难，严重者可致死亡，称为阿司匹林哮喘。有的是阿司匹林过敏、哮喘和鼻息肉三联症，往往与遗传和环境因素有关。（３）肝、肾功能损害，与剂量大小有关，尤其是剂量过大使血药浓度达２５０ｍｇ／ｍｌ时易发生。损害均是可逆性的，停药后可恢复，但有引起肾乳头坏死的报道。【禁忌】下列情况应禁用：①活动性溃疡病或其他原因引起的消化道出血；②血友病或血小板减少症；③有阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘、神经血管性水肿或休克者。【注意事项】（１）交叉过敏反应。对本品过敏时也可能对另一种非甾体抗炎药过敏。但非绝对，必须警惕交叉过敏的可能性。（２）对诊断的干扰：①长期每日用量超过２．４ｇ时，硫酸铜尿糖试验可出现假阳性，葡萄糖酶尿糖试验可出现假阴性；②可干扰尿酮体试验；③当血药浓度超过１３０ｍｇ∕ｍｌ　时，用比色法测定血尿酸可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；④用荧光法测定尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）时可受本品干扰；⑤尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）的测定，由于所用方法不同，结果可高可低；⑥由于本品抑制血小板聚集，可使出血时间延长。剂量小到４０ｍｇ／日也会影响血小板功能，但是临床上尚未见小剂量（＜１５０ｍｇ／日）引起出血的报道；⑦肝功能试验，当血药浓度＞２５０ｍｇ／ｍｌ时，丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶及血清碱性磷酸酶可有异常改变，剂量减小时可恢复正常。⑧大剂量应用，尤其是血药浓度＞３００ｍｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；⑨每天用量超过５ｇ时血清胆固醇可降低；⑩由于本品作用于肾小管，使钾排泄增多，可导致血钾降低；　大剂量应用本品时，用放射免疫法测定血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲腺原氨酸（Ｔ３）可得较低结果；　由于本品与酚磺酞在肾小管竞争性排泄，而使酚磺酞排泄减少（即ＰＳＰ排泄试验）。（３）下列情况应慎用：①有哮喘及其他过敏性反应时：②葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺陷者（本品偶见引起溶血性贫血）；③痛风（本品可影响排尿酸药的作用，小剂量时可能引起尿酸滞留）；④肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全和肝硬变患者易出现肾脏不良反应；⑤心功能不全或高血压。大量用药时可能引起心力衰竭或肺水肿；⑥肾功不全时有加重肾脏毒性的危险；⑦血小板减少者。（４）长期大量用药时应定期检查红细胞压积、肝功能及血清水杨酸含量。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】哈尔滨格拉雷药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７００９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｃ注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｃ。其化学名称为：Ｌ－抗坏血酸。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于治疗坏血病，也可用于各种急慢性传染性疾病及紫癜等辅助治疗。（２）慢性铁中毒的治疗：维生素Ｃ促进去铁胺对铁的螯合，使铁排出加速。（３）特发性高铁血红蛋白症的治疗。（４）下列情况对维生素Ｃ的需要量增加：①病人接受慢性血液透析、胃肠道疾病（长期腹泻、胃或回肠切除术后）、结核病、癌症、溃疡病、甲状腺功能亢进、发热、感染、创伤、烧伤、手术等；②因严格控制或选择饮食，接受肠道外营养的病人，因营养不良，体重骤降，以及在妊娠期和哺乳期；③应用巴比妥类、四环素类、水杨酸类，或以维生素Ｃ作为泌尿系统酸化药时。【用法用量】肌内或静脉注射，成人每次１００～２５０ｍｇ，每日１～３次；小儿每日１００～３００ｍｇ，分次注射。救治克山病可用大剂量，由医师决定。【不良反应】（１）长期应用每日２～３ｇ可引起停药后坏血病。（２）长期应用大量维生素Ｃ偶可引起尿酸盐、半胱氨酸盐或草酸盐结石。（３）快速静脉注射可引起头晕、昏厥。【禁忌】制剂色泽变黄后不可应用。【注意事项】（１）维生素Ｃ对下列情况的作用未被证实：预防或治疗癌症、牙龈炎、化脓、出血、血尿、视网膜出血、抑郁症、龋齿、贫血、痤疮、不育症、衰老、动脉硬化、溃疡病、结核、痢疾、胶原性疾病、骨折、皮肤溃疡、枯草热、药物中毒、血管栓塞、感冒等。（２）对诊断的干扰。大量应用将影响以下诊断性试验的结果：①大便隐血可致假阳性；②能干扰血清乳酸脱氢酶和血清转氨酶浓度的自动分析结果；③尿糖（硫酸铜法）、葡萄糖（氧化酶法）均可致假阳性；④尿中草酸盐、尿酸盐和半胱氨酸等浓度增高；⑤血清胆红素浓度下降；⑥尿ｐＨ下降。（３）下列情况应慎用：①半胱氨酸尿症；②痛风；③高草酸盐尿症；④草酸盐沉积症；⑤尿酸盐性肾结石；⑥糖尿病（因维生素Ｃ可能干扰血糖定量）；⑦葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症；⑧血色病；⑨铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血；⑩镰形红细胞贫血。（４）长期大量服用突然停药，有可能出现坏血病症状，故宜逐渐减量停药。【贮藏】遮光，密闭保存。制剂色泽变黄后不可应用。【生产企业】西安博森生物制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ６１０２０４６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢哌酮钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（１－甲基－１Ｈ－四唑－５基）硫］甲基］－７－［（Ｒ）－２－（４－乙基－２，３－二氧代－１－哌嗪碳酰氨基）－２－对羟基苯基－乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ２５Ｈ２７Ｎ９Ｏ８Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的各种感染如肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、胆道感染、皮肤软组织感染、败血症、腹膜炎、盆腔感染等，后两者宜与抗厌氧菌药联合应用。【用法用量】可供肌内注射、静脉注射或静脉滴注。成人常用量：一般感染，一次１～２ｇ，每１２小时１次；严重感染，一次２～３ｇ，每８小时１次。接受血液透析者，透析后应补给１次剂量。成人一日剂量不超过９ｇ，但在免疫缺陷病人有严重感染时，剂量可加大至每日１２ｇ。小儿常用量：每日５０～２００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉滴注。制备肌内注射液，每１ｇ药物加灭菌注射用水２．８ｍｌ及ｌ２％利多卡因注射液１ｍｌ，其浓度为２５０ｍｇ／ｍｌ。静脉徐缓注射者，每１ｇ药物加葡萄糖氯化钠注射液４０ｍｌ溶解；供静脉滴注者，取１～２ｇ头孢哌酮溶解于１００～２００ｍｌ葡萄糖氯化钠注射液或其他稀释液中，最后药物浓度为５～２５ｍｇ／ｍｌ。每１ｇ头孢哌酮的钠含量为１．５ｍｍｏｌ（３４ｍｇ）。【不良反应】１．皮疹较为多见，达２．３％或以上。２．少数病人尚可发生腹泻、腹痛、嗜酸粒细胞增多，轻度中性粒细胞减少。３．暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、尿素氮或血肌酐升高。４．血小板减少、凝血酶原时间延长等可见于个别病例。偶有出血者，可用维生素Ｋ预防或控制。５．菌群失调可在少数病人出现。６．应用本品期间饮酒或接受含酒精药物或饮料者可出现双硫仑（ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）样反应。【禁忌】对头孢菌素类过敏及有青霉素过敏休克和即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．本品治疗婴儿感染也获较好疗效，但对早产儿和新生儿的研究尚缺乏资料。２．对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验呈阳性反应。产妇临产前应用本品，新生儿此试验亦可为阳性。偶有碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮增高。３．肝病和（或）胆道梗阻病人，半衰期延长（病情严重者延长２～４倍），尿中头孢哌酮排泄量增多；但肝病、胆道梗阻严重或同时有肾功能减退者，胆汁中仍可获得有效治疗浓度；给药剂量须予适当调整，且应进行血药浓度监测。如不能进行血药浓度监测时，每天给药剂量不应超过２ｇ。４．部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。５．长期应用头孢哌酮可引起二重感染。６．交叉过敏：对任何一种头孢菌素过敏者对本品也可能过敏。【贮藏】密闭，冷处保存。【生产企业】哈尔滨博利尔药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２３０２００７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼莫地平缓释片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为尼莫地平【是否医保】是【规格】６０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于缺血性脑血管病、偏头痛、轻度蛛网膜下腔出血所致脑血管痉挛、突发性耳聋及轻中度高血压。【用法用量】口服：一次６０～１２０ｍｇ，一日２次。【不良反应】尼莫地平的常释制剂有可能出现下列不良反应：热感、皮肤潮红、血压下降（尤其原有血压生高者）、心率加快、头晕、头痛、胃肠不适、无力、末梢水肿。少数病人可能出现中枢神经系统过度反应的症状，如失眠、不安、激动、易激怒、多汗。个别病人可出现运动过度、情绪抑郁和血小板减少。【禁忌】严重肝功能损害的患者禁用。不推荐尼莫地平与抗癫痫药物同时服用。【注意事项】１．脑水肿及颅内压增高患者须慎用。２．本品的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。３．本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下腔出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。４．可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。５．避免与β－阻断剂或其他钙拮抗剂合用。６．肾功能严重损害者慎用。７．动物实验提示具有致畸性。【贮藏】遮光，密闭，在干燥处保存。【生产企业】江苏康缘药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６６４２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红色诺卡氏菌细胞壁骨架制剂（搽剂）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】红色诺卡氏菌细胞壁骨架（Ｎ－ＣＷＳ）的组分霉菌酸、阿拉伯半乳聚糖和粘肽等。【是否医保】否【规格】６０μｇ／支【剂型】外用冻干粉【是否处方】处方【适应症】宫颈糜烂。【用法用量】除去宫颈表面分泌物，用２．０ｍｌ生理盐水溶解纳可佳冻干粉后，用药物浸湿无菌带尾棉球，反复贴附创面，使药液充分吸收后，置于宫颈糜烂处，２４小时后患者自行取出。每周上药２次，６次为一个疗程。【禁忌】１、对红色诺卡氏菌和制剂过敏者禁用；２、细胞壁骨架用药期间避免拉动棉球尾线，若棉球脱离糜烂面将会影响疗效；３、在治疗期间严禁性生活，若有性生活将严重影响糜烂面顺利愈合。【注意事项】１、要用生理盐水清洗糜烂面；要使浸药棉球紧贴糜烂面；要连续用药直至治愈；要保持上药手法轻柔；２、不要用碘伏或消杀类洗液清洗糜烂面；不要与其它外用药物同时使用；不要中途停药观察疗效；不要将糜烂面新生愈合膜擦掉。【贮藏】密封保存【生产企业】沈阳胜宝康生物制药有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００３０００９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普鲁卡因注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因。其化学名称为：４－氨基苯甲酸－２－（二乙氨基）乙酯盐酸盐。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射液【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉、腰椎麻醉、硬膜外麻醉及封闭疗法等。【用法用量】浸润麻醉：０．２５％－０．５％水溶液，每小时不得过１．５ｇ。阻滞麻醉：１％－２％水溶液，每小时不得过１．０ｇ。硬膜外麻醉：２％水溶液，每小时不得过０．７５ｇ。【不良反应】本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白症；剂量过大，吸收速度过快或误入血管可致中毒反应。【禁忌】心、肾功能不全，重症肌无力等患者禁用。【注意事项】１．给药前必须作皮内敏感试验，遇周围有较大红晕时应谨慎，必须分次给药，有丘肿者应作较长时间观察，每次不超过３０－５０ｍｇ，证明无不良反应时，方可继续给药；有明显丘肿者主诉不适者，立即停药。２．除有特殊原因外，一般不必加肾上腺素，如确要加入，应在临用时即加，且高血压患者应谨慎。３．药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不得有回血。４．本品的毒性与给药途径、注速、药液浓度、注射部位、是否加入肾上腺素等有关，应严格按照本说明书给药。营养不良、饥饿状态更易出现毒性反应，应予减量。５．给予最大剂量后应休息１小时以上方准行动。６．脊椎麻醉时尤其需调节阻滞平面，随时观察血压和脉搏的变化。７．注射器械不可用碱性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，否则会引起普鲁卡因沉淀。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】上海第一生化药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２２１０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸乙胺丁醇片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：［２Ｒ，２［Ｓ－（Ｒ＊，Ｒ＊）］－Ｒ］－（＋）２，２′－（１，２－乙二基二亚氨基）－双－１－丁醇二盐酸盐。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核。亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。【用法用量】１．成人常用量与其他抗结核药合用，结核初治，按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服；或每次口服２５～３０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周３次；或５０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周２次。结核复治，按体重２５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服，连续６０天，继以按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服。非典型分枝杆菌感染，每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，一次顿服。２．小儿常用量１３岁以下不宜应用本品；１３岁以上儿童用量与成人相同。【不良反应】１．发生率较多者为视力模糊、眼痛、红绿色盲或视力减退、视野缩小（视神经炎每日按体重剂量２５ｍｇ／ｋｇ以上时易发生）。视力变化可为单侧或双侧。２．发生率较少者为畏寒、关节肿痛（尤其大趾、髁、膝关节）、病变关节表面皮肤发热拉紧感（急性痛风、高尿酸血症）。３．发生率极少者为皮疹、发热、关节痛等过敏反应；或麻木，针刺感、烧灼痛或手足软弱无力（周围神经炎）。【注意事项】１．对诊断的干扰：服用本品可使血尿酸浓度测定值增高。２．下列情况应慎用：痛风、视神经炎、肾功能减退。３．治疗期间应检查。眼部，视野、视力、红绿鉴别力等，在用药前、疗程中每日检查一次，尤其是疗程长，每日剂量超过１５ｍｇ／ｋｇ的患者。血清尿酸测定，由于本品可使血清尿酸浓度增高，引起痛风发作。因此在疗程中应定期测定。４．如发生胃肠道刺激，乙胺丁醇可与食物同服。一日剂量分次服用可能达不到有效血药浓度，因此本品一日剂量宜一次顿服。５．乙胺丁醇单用时细菌可迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药联合应用。本品用于曾接受抗结核药的患者时，应至少与一种以上药物合用。６．鉴于目前尚无切实可行的测定血药浓度方法，剂量应根据患者体重计算。肝或肾功能减退的患者，本品血药浓度可能增高，半衰期延长。有肾功能减退的患者应用时需减量。【贮藏】遮光，密封保存。</content>
</doc>