<doc>
<contenttitle>水杨酸软膏</contenttitle>
<content>【主要成分】水杨酸。【适应症】皮肤科用药。用于银屑病、皮肤浅部真菌病、脂溢性皮炎、痤疮、鸡眼、疣和胼胝等的治疗。【用法用量】外用。不同皮肤病选用不同浓度的制剂：①治疗脂溢性皮炎和银屑病，采用　２～１０％浓度，每日外涂１～２次。对于较厚的痂皮，涂药后可封包过夜。②治疗浅部真菌病，采用３～６％浓度。对甲癣可用１５％浓度，每日外涂１～２次。③治疗疣，采用５～１５％浓度，用药前将病变部位清洁，并浸在热水中５分钟，组织松软后用刀片削除其上较厚角层，将药涂于皮损上，周围邻近正常皮肤涂一薄层凡士林保护，每日１～２次。④治疗鸡眼或胼胝，采用１０～１５％浓度，用药前将病变部位清洁，并浸在热水中１５～３０分钟，邻近正常皮肤涂凡士林保护，然后将药涂上，每日１次，直至病变去除。但在１４日内不能超过５次用药。⑤２５～６０％软膏具有腐蚀作用，需在医师指导下用药，避免接触周围正常皮肤。【不良反应】本品可引起接触性皮炎。大面积使用吸收后可出现水杨酸全身中毒症状，如头晕、神志模糊、呼吸急促、持续性耳鸣、剧烈或持续头痛。【禁忌】对本品过敏反应者禁用。【注意事项】有糖尿病、四肢周围血管疾患使用高浓度软膏应慎重。避免在生殖器部位、粘膜、眼睛和非病区（如疣周围）皮肤应用。炎症和感染的皮损上勿使用。勿与其他外用痤疮制剂或含有剥脱作用的药物合用。本品可经皮肤吸收，不宜长期使用，不宜作大面积应用，并应注意水杨酸盐的毒性表现如胃肠道不适、头昏、耳鸣和心理障碍。　水杨酸遇铁呈紫色，遇铜呈绿色。多种金属离子能促使水杨酸氧化为醌式结构的有色物质，故本品的配制及贮存时，禁与金属器皿接触。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>患有严重基础疾病的老年人易发生腹泻或假膜性肠炎等不良反应，用药时需密切观察。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】普强苏州制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２１０８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑络通胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号脑络通胶囊　四川泰华堂制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含盐酸托哌酮５０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００４４１９５脑络通胶囊　内蒙古康源药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含盐酸托哌酮５０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００２６３１２脑络通胶囊　焦作鑫安科技股份有限公司药业分公司　每粒装０．５ｇ（含盐酸托哌酮５０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１９９９３１０３脑络通胶囊　吉林天强制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含盐酸托呱酮５０ｍｇ，甲基橙皮苷１０ｍｇ，维生素Ｂ６２ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００６３１３１脑络通胶囊　吉林金宝药业股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含盐酸托呱酮５０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００４４１６８脑络通胶囊　湖南德康制药股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含盐酸托哌酮５０ｍｇ、甲基橙皮苷１０ｍｇ、维生素Ｂ６２ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００５３６１８脑络通胶囊　河南辅仁堂制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含盐酸托哌酮５０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１９９９３１０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新生儿及体重不满１０ｋｇ的儿童，需按体重计算给药剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】多种维生素。【是否医保】是【规格】复方【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品系肠外营养不可少组成部分之一，用以满足成人和儿童每日对水溶性维生素的生理需要。【用法用量】静脉滴注。成人和体重１０　ｋｇ以上儿童，每日一瓶；新生儿及体重不满１０ｋｇ的儿童，每日十分之一瓶。在无菌条件下，在配伍性得到保证时本品可用下列溶液１０ｍｌ加以溶解：１、复方脂溶性维生素注射液（Ⅱ）（供成人和十一岁以上儿童使用）；２、复方脂溶性维生素注射液（Ⅰ）（供十一岁以下儿童使用）；３、脂肪乳注射液；４、无电解质的葡萄糖注射液；５、注射用水；用上述方法１、２或３配制的混合液须加入脂肪乳注射液后再经静脉输注，而用方法４或５配制的混合液可加入脂肪乳注射液中也可加入葡萄糖注射液中再经静脉输注。本品溶解后应在无菌条件下立即加入输液中，并在２４小时内用完。【不良反应】对本品中任何一种成分过敏的患者，对本品均可能发生过敏反应。【禁忌】对本品中任一成分有过敏的患者禁用。【注意事项】某些高敏病人可发生过敏反应。本品加入葡萄糖注射液中进行输注时，应注意避光。【贮藏】８～１０℃避光保存。【生产企业】上海第一生化药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２２９８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色或类白色异形片。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为盐酸二甲双胍，其化学名为１，１－二甲基双胍盐酸盐。【是否医保】否【规格】０．５ｇ【剂型】缓释片剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型（非胰岛素依赖型）糖尿病病人，尤其是肥胖者，可能有减轻体重的作用。（２）对某些磺酰脲类疗效差的Ⅱ型糖尿病病人有效。【用法用量】口服，进食时或餐后服。开始用量通常为每日一次，一次１片（５００ｍｇ），晚餐时服用，根据血糖和尿糖调整用量，每日最大量不超过４片（２０００ｍｇ）。如果每日一次，每次４片（２０００ｍｇ）不能达到满意的疗效，可　改为每日两次，每次２片（１０００ｍｇ）。【不良反应】１、偶见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应。　２、有乏力、疲倦、头晕、皮疹。　３、乳酸性酸中毒虽然发生率很低，但应予注意。４、可减少肠道吸收维生素Ｂ１２。【禁忌】Ⅱ型糖尿病伴有酮症酸中毒、肝及肾功能不全（血清肌酐超过１．５ｍｇ／ｄ　ｌ）、肺功能不全、心力衰竭、急性心肌梗死、严重感染和外伤、重大手术以及临床有低血压和缺氧情况；既往有乳酸性酸中毒史者，以及对本品过敏者禁用。【注意事项】１、在使用盐酸二甲双胍的病人中，由于盐酸二甲双胍的累积有可能发生乳酸性酸中　毒。这是一种罕见而严重的代谢性并发症，一旦发生，会导致生命危险，对服用本品的患者应进行肾功能监测和给药以最低有效用量为标准，从而来显著降低乳酸性酸中毒的发生风险。２、本品禁止嚼碎口服，应整片吞服，并在进食时或餐后服。３、当患者需要进行放射性研究而使用静脉注射碘化造影剂时，患者应暂时停止服用本品，因为这可能导致急性肾功能改变。４、本品与磺酰脲类药物合用时，可引起低血糖，应监测患者血糖情况。５、本品与胰岛素合用会增强降血糖作用，故应调整剂量。　６、应定期监测血糖、糖化血红蛋白、尿糖、尿酮体情况。　７、部分病人发现在临床无症状的情况下，维生素Ｂ１２的水平低于正常值，这可能是由于盐酸二甲双胍干扰了维生素Ｂ１２的吸收，这可能导致贫血，虽然可能性很小，但仍建议监测患者的血象，至少每年检查一次血液参数。８、本品与乙醇同服时会增强盐酸二甲双胍对乳酸代谢的影响，易导致乳酸性酸中毒发生，因此，服用本品时应尽量避免饮酒。　９、发生皮疹等过敏反应者应停止使用本品。【贮藏】遮光，密闭保存【生产企业】海南海力制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５００７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸链霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸链霉素，其化学名为Ｏ－２－甲氨基－２－脱氧－ａ－Ｌ－葡吡喃糖基－（１→２）－Ｏ－５－脱氧－３－Ｃ－甲酰基－ａ－Ｌ－来苏呋喃糖基－（１→４）－Ｎ１，Ｎ３－二脒基－Ｄ－链霉胺硫酸盐。【是否医保】是【规格】１ｇ（１００万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．本品主要与其他抗结核药联合用于结核分枝杆菌所致各种结核病的初治病例，或其他敏感分枝杆菌感染。２．本品可单用于治疗土拉菌病，或与其他抗菌药物联合用于鼠疫、腹股沟肉芽肿、布鲁菌病、鼠咬热等的治疗。３．亦可与青霉素或氨苄西林联合治疗草绿色链球菌或肠球菌所致的心内膜炎。【用法用量】１．成人常用量（１）肌内注射，一次０．５ｇ（以链霉素计，下同），每１２小时１次，与其他抗菌药物合用；细菌性（草绿链球菌）心内膜炎，肌内注射，每１２小时１ｇ，与青霉素合用，连续１周，继以每１２小时０．５ｇ，连续１周；６０岁以上的患者应减为每１２小时０．５ｇ，连续２周。（２）肠球菌性心内膜炎，肌内注射，与青霉素合用，每１２小时１ｇ，连续２周，继以每１２小时０．５ｇ，连续４周。（３）鼠疫，肌内注射，一次０．５～１ｇ，每１２小时１次，与四环素合用，疗程１０日。（４）土拉菌病，肌内注射，每１２小时０．５～１ｇ，连续７～１４日。（５）结核病，肌内注射，每１２小时０．５ｇ，或１次０．７５ｇ，一日１次，与其他抗结核药合用；如采用间歇疗法，即每周给药２～３次，每次１ｇ；老年患者肌内注射，一次０．５～０．７５ｇ，一日１次。（６）布鲁菌病，每日１～２ｇ，分２次肌内注射，与四环素合用，疗程３周或３周以上。２．小儿常用量肌内注射，按体重每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药；治疗结核病，按体重２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次，每日最大剂量不超过１ｇ，与其他抗结核药合用。３．肾功能减退患者：按肾功能正常者链霉素的正常剂量为每日１次，１５ｍｇ／ｋｇ肌内注射。肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／ｍｉｎ，每２４小时给予正常剂量的５０％；肌酐清除率为１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ，每２４～７２小时给正常剂量的５０％；肌酐清除率＜１０ｍｌ／ｍｉｎ，每７２～９６小时给予正常剂量的５０％。【不良反应】１．血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、口渴等肾毒性症状，少数可产生血液中尿素氮及肌酐值增高。２．影响前庭功能时可有步履不稳、眩晕等症状；影响听神经出现听力减退、耳鸣、耳部饱满感。３．部分患者可出现面部或四肢麻木、针刺感等周围神经炎症状。４．偶可发生视力减退（视神经炎），嗜睡、软弱无力、呼吸困难等神经肌肉阻滞症状。５．偶可出现皮疹、瘙痒、红肿。少数患者停药后仍可发生听力减退、耳鸣、耳部饱满感等耳毒性症状，应引起注意。【禁忌】对链霉素或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷类也过敏。２．下列情况应慎用链霉素：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害，因本品具有肾毒性。３．疗程中应注意定期进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图（尤其高频听力）测定，这对老年患者尤为重要。４．有条件时应监测血药浓度，并据此调整剂量，尤其对新生儿、年老和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日１次给药１５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】深圳华药南方制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５４１４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚叶酸钙</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：亚叶酸钙。其化学名称为：５－甲基－５，６，７，８－四氢蝶酰－Ｌ－单谷氨酸钙盐。【是否医保】是【规格】１００ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要用作叶酸拮抗剂（如甲氨蝶呤、乙胺嘧啶或甲氧苄啶等）的解毒剂。本品临床常用于预防甲氨蝶呤过量或大剂量治疗后所引起的严重毒性作用。当口服叶酸疗效不佳时，也用于口炎性腹泻、营养不良、妊娠期或婴儿期引起的巨幼细胞性贫血，但对维生素Ｂ１２缺乏性贫血并不适用。近年应用亚叶酸钙作为结肠、直肠癌的辅助治疗，与氟尿嘧啶联合应用，可延长存活期。【用法用量】规定的剂量和给药时间均应严格遵守，不得随意改变。补加剂量或停药必须经负责医师同意。肌内注射作为甲氨蝶呤的“解救”疗法，本品剂量最好根据血药浓度测定。一般采用剂量按体表面积为９～１５ｍｇ／ｍ２，每６～８小时一次，持续２日，直至甲氨蝶呤血清浓度在５×１０－８ｍｏｌ／Ｌ以下。作为乙胺嘧啶或甲氧苄啶等的解毒剂，每次剂量肌注９～１５ｍｇ，视中毒情况而定。用于贫血，每日肌注１ｍｇ。静脉注射作为结肠－直肠癌的辅助治疗，与氟尿嘧啶联合应用；本品静脉注射２００ｍｇ／ｍ２，注射时间不少于３分钟，接着用氟尿嘧啶３００～４００ｍｇ／ｍ２静脉注射，每日一次，连续５日为一疗程，根据毒性反应，每隔４～５周可重复一次，以延长存活期。小儿剂量可酌情参照成人用量。【不良反应】很少见，偶见皮疹，寻麻疹或引起哮喘急性发作等。【禁忌】禁用于恶性贫血及维生素Ｂ１２缺乏引卢的巨幼细胞性贫血。【注意事项】（１）当患者有下列情况者，本品应谨慎用于甲氨蝶呤的“解救”治疗：酸性尿（ｐＨ＜７）、腹水、失水、胃肠道梗阻、胸腔渗液或肾功能障碍。有上述情况时，甲氨蝶呤毒性较显著，且不易从体内排出；病情急需者，本品剂量要加大。（２）接受大剂量甲氨蝶呤而用本品“解救”者应进行下列各种实验室监察：①治疗前观察肌肝廓清试验；②甲氨蝶呤大剂量后每１２～２４小时测定血浆或血清甲氨蝶呤浓度，以调整本品剂量和应用时间；当甲氨蝶呤浓度低于５×１０－８ｍｏｌ／Ｌ时，可以停止实验室监察；③甲氨蝶呤治疗前及以后每２４小时测定血清肌酐量，用药后２４小时肌酐量大于治疗前５０％，指示有严重肾毒性，要慎重处理；④甲氨蝶呤用药前和用药后每６小时应监测尿液酸度，要求尿液ｐＨ保持在７以上，必要时用碳酸氢钠和水化治疗，在注射当天及注射后２日（每日补液量在３０００ｍｌ／ｍ２）以防肾功能不全；⑤本品不宜与甲氨蝶呤同时用，以免影响后者抗叶酸作用，一次大剂量甲氨蝶呤后２４～４８小时再启用本品，剂量应要求血药浓度等于或大于甲氨蝶呤浓度。（３）本品可同时与乙胺嘧啶或甲氧苄啶应用以预防后者引起的继发性巨幼细胞性贫血。（４）本品应避免光线直接照射及热接触。过期药物不得应用。（５）本品不宜用于治疗维生素Ｂ１２缺乏所引起的巨幼细胞性贫血，否则无助于神经系统损害的恢复。【贮藏】避光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２３２８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童用药的安全性及效果均不确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：１，４，３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇二硝酸酯。【是否医保】是【规格】２０ｍｇ【剂型】胶囊剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄和／或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭；肺动脉高压的治疗。【用法用量】片剂：一次２０～４０ｍｇ，１日２次。由于个体反应不同，需个体化调整剂量。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，还可能出现面部潮红、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓和心绞痛加重，罕见虚脱及晕厥。【禁忌】急性循环衰竭（休克、循环性虚脱）；严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）；急性心肌梗死伴低充盈压（除非在有持续血流动力学监测的条件下）；肥厚梗阻型心肌病；缩窄性心包炎或心包填塞；严重贫血；青光眼；颅内压增高；原发性肺动脉高压；对硝基化合物过敏者【注意事项】低充盈压的急性心急梗死、主动脉或二尖瓣狭窄、体位性低血压、颅内压增高者慎用。不应突然停止用药，以避免反跳现象。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方电解质葡萄糖注射液Ｍ３Ｂ</contenttitle>
<content>【用法用量】成人，一次５００～１０００ｍｌ静脉点滴。给药速度为每小时３００～５００ｍｌ（每分钟约８０～１３０滴）；小儿每小时５０～１００ｍｌ，并按年龄、症状、体重适当增减。【不良反应】急速大量给药时，有可能出现肺水肿、脑水肿、末梢水肿、水中毒以及高钾血症。【禁忌】（１）高乳酸血症；（２）高钾血症、少尿、阿狄森病、重症烧伤、高氮质血症患者；（３）不伴有高钾血症的肾功能不全患者；（４）心功能不全患者；（５）严重肝功能不全患者；（６）因阻塞性尿路疾患而引起尿量减少的患者；（７）糖尿病患者。【注意事项】（１）以下患者慎用：肾功能不全、心机能不全、重症肝障碍、糖尿病、因阻塞性尿路疾患而引起尿量减少的患者。（２）使用上的注意：①最好在患者的尿量为１日５００ｍｌ或每小时２０ｍｌ以上时使用本品；②防止感染（对患者皮肤和器具消毒）；③在寒冷季节，最好将药液温暖至体温后再使用；④开封后立即使用，禁止使用残液。（３）取用注意：①射针应垂直刺入橡胶塞的Ｏ记号中．斜刺有可能会使注射针穿透容器颈部，导致漏液。②当外包装内发现水滴或内容液着色、混浊时，严禁使用。③容器的液面刻度仅作大致的参考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟哌利多注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】用于控制急性精神病的兴奋躁动：肌内注射一日５～１０ｍｇ。用于神经安定镇痛：５ｍｇ加入０．１ｍｇ枸橼酸芬太尼，在２～３分钟内缓慢静脉注射。【不良反应】１、锥体外系反应较重且常见，急性肌张力障碍在儿童和青少年更易发生，出现明显的扭转痉挛，吞咽困难，静坐不能及类帕金森病。２、可出现口干、视物模糊、乏力、便秘、出汗等。３、可引起血浆中泌乳素浓度增加，可能有关的症状为：溢乳、男子女性化乳房、月经失调、闭经。４、少数病人可能引起抑郁反应。５、可引起注射局部红肿、疼痛、硬结。６、较少引起低血压。７、偶见过敏性皮疹及恶性综合征。【禁忌】基底神经节病变、帕金森病、帕金森综合征、严重中枢神经抑制状态者、抑郁症及对本品过敏者。【注意事项】１、下列情况时慎用：心脏病尤其是心绞痛、药物引起的急性中枢神经抑制、癫痫、肝功能损害、青光眼、甲亢或毒性甲状腺肿、肺功能不全、肾功能不全及尿潴留。２、治疗期间应定期检查血常规，肝功能。３、注射液颜色变深或有沉淀时禁止使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸普鲁卡因</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份：盐酸普鲁卡因。化学名称：４－氨基苯甲酸－２－（二乙氨基）乙酯盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．１５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】短效局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉、蛛网膜下腔麻醉、硬膜外麻醉和封闭疗法等。亦可用于静脉复合麻醉。【用法用量】局部注射，临用前用灭菌注射用水或其他适宜的溶媒溶解后，按用途分别如下：浸润麻醉和封闭疗法：注射范围较大的一般用０．２５％～０．５％溶液，注射范围较小的用１％溶液，若需加肾上腺素，每毫升药液中一般加入肾上腺素０．００２～０．００４ｍｇ，或加入１∶２０００００～３０００００肾上腺素，总量不得超过０．５ｍｇ，普鲁卡因的每次用量不加肾上腺素的不得过０．５ｇ，加肾上腺素的不得过１．０ｇ。阻滞麻醉：１％～２％溶液。不加肾上腺素的每次用量不得过０．５ｇ，加肾上腺素的不得过１．０ｇ（指、趾的阻滞麻醉不得加肾上腺素！！）。脊椎麻醉：５％溶液，一般每次注射２～３ｍｌ（１５０ｍｇ）。硬膜外麻醉：２％溶液，一般每次注射２０～２５ｍｌ。成人处方限量：一次量不得超过１．０ｇ。静脉复合麻醉：盐酸普鲁卡因５ｇ，加５％葡萄糖注射液５００ｍｌ，静滴。【不良反应】本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白症；剂量过大，吸收速度过快或误入血管可致中毒反应。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）除有特殊原因外，一般不必加肾上腺素，如确要加入，应在临用时加，且高血压患者应谨慎。（２）注射器械不可用硷性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，否则会引起普鲁卡因沉淀。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２３２１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方乙酰水杨酸片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方乙酰水杨酸片　秦皇岛市兴华制药厂　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１０９５０１５９复方乙酰水杨酸片　盘锦凯利药业有限公司　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２０６１１复方乙酰水杨酸片　辽宁味邦生物制药有限公司　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２０６５７复方乙酰水杨酸片　辽宁王牌速效制药有限公司　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２０７２３复方乙酰水杨酸片　辽宁绿丹药业有限公司　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２０６８８复方乙酰水杨酸片　锦州奥鸿药业有限责任公司　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２１０２２复方乙酰水杨酸片　丹东医创中药有限责任公司　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２０６０２复方乙酰水杨酸片　丹东药业有限公司　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２０９２３复方乙酰水杨酸片　朝阳德远药业有限公司　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２１０２４复方乙酰水杨酸片　北京双鹤药业股份有限公司　阿司匹林０．２２ｇ，非那西丁０．１５ｇ，咖啡因３５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２１４８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸软骨素片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】系自猪的喉骨、鼻中骨、气管等软骨组织提取制得的酸性黏多糖。本品含氨基己糖以氨基葡萄糖（Ｃ６Ｈ１３Ｏ５Ｎ）计算，不得少于硫酸软骨素标示量的２４．０％。【是否医保】否【规格】０．３克【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】降血脂药。主要用于治疗高脂血症。其临床应用包括以下几方面。１．硫酸软骨素作为保健食品或保健药品长期应用于防治冠心病、心绞痛、心肌梗死、冠状动脉粥样硬化、心肌缺血等疾病，无明显的毒副作用，能显著降低冠心病患者的发病率和死亡率。长期的临床应用发现，在动脉和静脉壁上沉积的脂肪等脂质可以被有效地去除或减少，能显著降低血浆胆固醇，从而防止动脉粥样硬化的形成。２．硫酸软骨素用于治疗神经痛、神经性偏头痛、关节痛、关节炎以及肩胛关节痛，腹腔手术后疼痛等。３．预防和治疗链霉素引起的听觉障碍以及各种噪音引起的听觉困难、耳鸣症等，效果显著。４．对慢性肾炎、慢性肝炎、角膜炎以及角膜溃疡等有辅助治疗作用。５．近年来报道，鲨鱼软骨中的软骨素有抗肿瘤的作用。此外，硫酸软骨素还应用于化妆品以及外伤伤口的愈合剂等。６．硫酸软骨素还用于滴眼。【用法用量】口服，一次０．６～１．２ｇ，一日２～３次。【不良反应】个别有胸闷、恶心、牙龈少量出血等。【注意事项】有出血倾向者慎用。【贮藏】密封，遮光，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４３５５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丙酸氟替卡松吸入气雾剂</contenttitle>
<content>【用法用量】丙酸氟替卡松气雾剂仅供吸入用：应使病人明了吸入丙酸氟替卡松疗法的预防性质，即使无症状也应定期使用，４－７天显效轻度哮喘：１００－２５０ｕｇ，每天２次中度哮喘：２５０－５００ｕｇ，每天２次重度哮喘：５００－１０００ｕｇ，每天２次然后可依每个病人的效果调整剂量至哮喘控制或降低至最小有效剂量另一种方法是，丙酸氟替卡松的开始剂量以定量气雾剂给药时的丙酸掊氯米松日剂量之半为标准或相当量。４岁以上儿童：５０－１００ｕｇ，每天２次。特殊病人：老年人或肝肾功能障碍病人不需调整剂量。【不良反应】某些病人出现口腔和咽部魄念珠菌感染，这样的病人于吸入后用水漱口可能是有益的，可在用丙酸氟替卡松继续吸入的同时局部用抗霉菌药治疗魄念珠菌感染。某些病人吸入丙酸氟替卡松可能引起嗓音嘶哑，吸入后立即用水漱口可能是有益的，与其它吸入疗法一样，给药后由于喘息立刻增加可出现相反的支气管痉挛，此时应立即吸入速效支气管扩张剂，立即停用丙酸氟替卡松气雾剂，检查病人，如需要，改用其它疗法。【禁忌】对任何种类的丙酸氟替卡松有过敏史的病人禁用丙酸氟替卡松气雾剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洋地黄毒甙片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、成人常用量，洋地黄化总量０．７－１．２㎎，每６－８小时给０．０５－０．１㎎口服。维持量为每日０．０５－０．１㎎。２、小儿常用量：洋地黄化按下列剂量分三次或每６小时给予。早产儿或足月新生儿，按体重０．０２２㎎／㎏或按体表面积０．３－０．３５㎎／㎡；２周－１岁，按体重０．０４５㎎／㎏；２岁及２岁以上，按体重０．０３㎎／㎏；３、维持量为洋地黄化总量的１／１０，每日一次。【不良反应】１、常见的不良反应包括：新出现的心律失常、胃纳不佳或恶心、呕吐（刺激延髓中枢）、下腹痛、无力等。２、少见的反应包括：视力模糊或“黄视”（中毒症状）、腹泻、中枢神经系统反应如精神抑郁或错乱。３、罕见的反应包括：嗜睡、头痛及皮疹、寻麻疹（过敏反应）。４、在洋地黄的中毒表现中，心律失常最重要，最常见者为室性早搏，约占心脏反应的３３％。其次为房室传导阻滞，阵发性或加速性交界性心动过速，阵发性房性心动过速伴房室传导阻滞，室性心动过速、窦性停搏、心室颤动等。儿童中心律失常比其他反应多见，但室性心律失常比成人少见。新生儿可有Ｐ－Ｒ间期延长。【禁忌】１、任何强心甙制剂中毒；２、室性心动过速、心室颤动；３、梗阻性肥厚型心肌病（若伴收缩功能不全或心房颤动仍可考虑）；４、预激综合征伴心房颤动或扑动。【注意事项】１、洋地黄排泄缓慢，易于蓄积中毒，故用药前应详询服药史，原则上两周内未用过慢效洋地黄者，才能按常规给予，否则应按具体情况调整用量。２、强心甙治疗量和中毒量之间相差很小，每个病人对其耐受性和消除速度又有很大差异，而所列各种洋地黄剂量大都是平均剂量，故需根据病情、制剂、疗效及其他因素来摸索不同病人的最佳剂量。３、阵发性室性心动过速、房室传导阻滞、主动脉瘤及小儿急性风湿热所引起的心力衰竭，忌用或慎用强心甙。心肌炎及肺心病患者对强心甙敏感，应注意用量。４、强心甙中毒，一般会有恶心、呕吐、厌食、头痛、眩晕等，首先应鉴别是由于心功能不全加重，还是强心甙过量所致，因前者需调整剂量，后者则宜停药。中毒一旦确立，须立即停药，并根据具体情况应用下列药物：①　轻者，口服钾制剂，如氯化钾，每次１ｇ，１日３次；若病情紧急，如出现精神症状及严重心律失常，则每２４小时用１．５－３ｇ氯化钾，溶于５％葡萄糖溶液５００ｍｌ中，缓慢静滴；同时也需补充镁盐，可使用硫酸镁或Ｌ－天门冬氨酸钾镁。但肾功能不全、高钾血症或重症房室传导阻滞者不宜用钾盐。②　强心甙引起的房室传导阻滞、窦性心动过缓、窦性停搏等，可静注阿托品０．５－１ｍｇ，２－３小时重复一次。③洋地黄引起的室性心律失常，以用苯妥英钠效果较好。对紧急病例，一般先静滴２５０ｍｇ，然后再根据病情继续静滴１００ｍｇ或肌注１００ｍｇ，此后可改口服，每日４００ｍｇ分次服用。对非紧急病例，仅口服给药即可。利多卡因亦可用于洋地黄类引起的室性心律失常和心室颤动。心动过缓或完全房室传导阻滞有发生阿斯综合征的可能时，可安置临时起搏器。异丙肾上腺素，可以提高缓慢的心率。⑸　用药期间忌用钙剂。５、用药期间忌用钙剂。６、不宜与酸、碱类配伍。７、慎用：①　低钾血症；②　不完全性房室传导阻滞；③　高钙血症④　甲状腺功能低下；⑤　缺血性心脏病；⑥　心肌梗死；⑦　心肌炎；⑧　肾功能损害８、用药期间应注意随访检查①　血压、心率及心律②　心电图③　心功能监测；④　电解质尤其钾、钙、镁；⑤　肾功能；⑥　疑有洋地黄中毒时，应查洋地黄血药浓度。９、强心甙剂量计算应按标准体重，因脂肪组织不摄取强心甙１０、推荐剂量只是平均剂量，必须按照患者需要调整每次剂量。１１、肝功能不全者，拟选用不经肝脏代谢的洋地黄制剂。１２、肾功能不全者，不宜应用地高辛，应选用洋地黄毒甙。１３、洋地黄化患者常对电复律极为敏感，应高度警惕严重并发症的出现。１４、透析不能从体内迅速去除本品。１５、在本品引起严重或完全性房室传导阻滞时，不宜补钾。１６、肾功能不全、老年患者在常用剂量及血药浓度时就可有中毒反应。婴幼儿尤其是早产儿和发育不全儿，要在血药浓度及心电监测下调整剂量。１７、传统的治疗心力衰竭是在数日内给本品较大剂量（负荷量）以达到洋地黄化，然后逐日给以维持量来弥补消除量。目前速给法多选用速效强心甙，如毒毛化甙Ｋ等，因洋地黄快速给药欠安全，今已少用。１８、当患者由强心甙注射液改为本品时，为补偿药物间药代动力学差别，需要调整剂量。１９、依地酸钙纳（Ｃａｌｃｉｕｍ　Ｄｉｓｏｄｉｕｍ　Ｅｄｅｔａｔｅ），以其与钙螯合的作用，也可用于治疗洋地黄所致的心律失常。２０、对可能有生命危险的洋地黄中毒可经膜滤器静脉给与地高辛免疫Ｆａｂ片段，每４０㎎地高辛免疫Ｆａｂ片段，大约结合０、６㎎地高辛或洋地黄毒甙。２１、注意肝功能不良时应减量。同时服用苯妥英纳、苯巴比妥、保泰松、利福平会使血中洋地黄毒甙浓度降低５０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸左氧氟沙星胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成人每日２００ｍｇ～３００ｍｇ，分２～３次口服。病情较重者，每日最大剂量可增至６００ｍｇ，分３次口服。另外，可根据感染的种类及症状适当增减。【不良反应】用药期间可能出现的不良反应如下：１．消化系统：有时会出现恶心、呕吐、腹部不适、腹泻、食欲不振、腹痛、消化不良等；２．过敏症：偶有浮肿、荨麻疹、发热感、光过敏症以及有时会出现皮疹、瘙痒、红斑等症状；３．神经系统：偶有震颤、麻木感、视觉异常、耳鸣、幻觉、嗜睡，有时会出现失眠、头晕、头痛等症状；４．肾脏：偶见血中尿素氮上升；５．肝脏：可出现一过性肝功能异常，如血转氨酶增高、血清总胆红素增加等；６．血液：有时会出现贫血、白细胞减少、血小板减少和嗜酸性粒细胞增加等；上述不良反应发生率在０．１～５％之间，一般均能耐受，疗程结束后迅速消失。如发现异常时应注意观察，必要时可停止用药并进行适当处置。【禁忌】对喹诺酮类药物过敏者、孕妇及哺乳期妇女、１８岁以下患者禁用。【注意事项】１．肾功能不全者应减量或延长给药间期，重度肾功能不全者慎用。推荐的剂量调整方案如下：肌肝清除率　７０～＞４０ｍｌ／ｍｉｎ　１次１００ｍｇ，１日２次；４０～≥２０ｍｌ／ｍｉｎ　１次１００ｍｇ，１日１次；＜２０ｍｌ／ｍｉｎ　首次１００ｍｇ，以后每４８小时１００ｍｇ。２．有中枢神经系统疾病及有癫痫病史患者应慎用。３．喹诺酮类药物尚可引起少见的光毒性反应（发生率＜０．１％）。在接受本品治疗时应避免过度阳光曝晒和人工紫外线。如出现光敏反应或皮肤损伤应停用本品。４．若发生过敏，应立即停药，并根据临床具体情况而采取以下药物或方法治疗：肾上腺素及其它抢救措施，包括吸氧、静脉输液、抗组织胺药、皮质类固醇等。５．喹诺酮类药物尚可引起少见的休克、过敏反应、中毒性表皮坏死、急性肾功能不全、黄疸、粒细胞缺乏、白细胞减少、溶血性贫血、间质性肺炎、伪膜性结肠炎等伴有血便的重症结肠炎。６．此外，偶有用药后发生横纹肌溶解症、低血糖、跟踺炎或跟踺断裂、精神紊乱以及过敏性血管炎等的报告，故如有上述症状发生时须立即停药并进行适当处置，直至症状消失。７．本品在幼龄动物试验中发现有关节病变。　８．左氧氟沙星无法通过血液透析或腹膜透析被有效地排除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈氯霉素（Ｂ型）颗粒</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：棕榈氯霉素（Ｂ型）。其化学名称为：（Ｂ晶型的）Ｄ－苏－（－）－Ｎ－［？－（羟基甲基）－？－羟基－对硝基苯乙基］－２，２－二氯乙酰胺－？－棕榈酸酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ（按Ｃ１１Ｈ１２Ｃ１２Ｎ２Ｏ５计）【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】１．伤寒和其他沙门菌属感染：为敏感菌株所致伤寒、副伤寒的选用药物，由沙门菌属感染的胃肠炎一般不宜应用本品，如病情严重，有合并败血症可能时仍可选用。　２．轻中度厌氧菌感染，如脆弱拟杆菌所致感染，尤其适用于病变累及中枢神经系统者，可与氨基糖苷类抗生素联合应用治疗腹腔感染和盆腔感染，以控制同时存在的需氧和厌氧菌感染。　３．立克次体感染，可用于Ｑ热、落矶山斑点热、地方性斑疹伤寒等的治疗。【用法用量】口服。成人一日１．５～３ｇ，分３～４次服用；小儿按体重一日２５～５０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用；新生儿一日不超过　２５ｍｇ／ｋｇ，分４次服用。【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。　４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。　６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。　７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。　８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．由于可能发生不可逆性骨髓抑制，本品应避免重复疗程使用。　２．肝、肾功能损害患者宜避免使用本品，如必须使用时须减量应用并进行血药浓度监测，使其峰浓度在２５ｍｇ／Ｌ　以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下。如血药浓度超过此范围，可增加引起骨髓抑制的危险。　３．应空腹服用，即于餐前１小时或餐后２小时服用，以期达到有效血药浓度。　４．在治疗过程中应定期检查周围血象，长程治疗者尚须查网织细胞计数，必要时作骨髓检查，以便及时发现与剂量有关的可逆性骨髓抑制，但全血象检查不能预测通常在治疗完成后发生的再生障碍性贫血。　５．对诊断的干扰：采用硫酸铜法测定尿糖时，应用氯霉素患者可产生假阳性反应。　６．成人单次剂量不宜超过２ｇ，疗程不宜大于２周。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】上海衡山药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１５６３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗库溴铵注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】本品是静脉给药，对于气管插管的起始剂量是０．６ｍｇ／ｋｇ。可插管的神经肌阻断时间为０．４～６ｍｉｎ，平均为１ｍｉｎ。按０．６～１．２ｍｇ／ｋｇ的剂量给药，在２ｍｉｎ内，就会为插管提供极好或较好的条件。本品的临床维持剂量为０．１ｍｇ／ｋｇ、０．１５ｍｇ／ｋｇ和０．２ｍｇ／ｋｇ。从给予插管剂量，病人自发呼吸恢复后，方可开始使用０．０１～０．０１２ｍｇ／（ｋｇ．ｍｉｎ），的滴注量给药。本品的给药要个体化，在临床试验中，滴注的速度范围是０．００４～０．０１６ｍｇ／（ｋｇ．ｍｉｎ）。每个病人给药剂量要考虑到手术持续时间和其它药物的相互作用以及病人的状况，并对其进行适当的神经肌监测。　成年人不管手术长短都可采用０．６ｍｇ／ｋｇ的剂量。如果是持续滴注，先给予０．６ｍｇ／ｋｇ，然后按０．３～０．６ｍｇ（ｋｇ．ｈ）的速度给药以维持神经肌阻断作用，但要对阻断进行监测。　儿童在氟烷麻醉的情况下与成年人一样敏感，但起效快。　老年人对本品的敏感性与成年人相似，但作用的持续时间长。【不良反应】本品对心血管系统无明显影响，也无体内组胺释放，未见到反复给药后的明显蓄积作用，因而本品是安全有效、作用迅速的神经肌肉阻断药。由于本品对生育影响未见报道，所以孕妇暂时不能使用。【注意事项】在临床试验中，本品耐受性极好，只有少于１％的病人出现了不良反应。然而，和其它神经肌肉阻断剂一样，在使用时必须注意。本品可能会引起肺高压，心脏瓣膜病的病人要谨慎。另外有神经肌疾病（例如：重症肌无力，肌无力综合征）和应用其它延长神经肌肉阻断作用药物（例如：氨基糖甙类抗生素、万古霉素、锂、普鲁卡因铵、奎尼丁、镁盐、局部麻醉药、吸入性麻醉剂（　例如安氟醚和异氟醚）的病人也要慎用。安氟醚（Ｅｔｈｒａｎｅ）和异氟醚（Ｆｏｒａｎｅ）也许会延长本品的作用时间。缓慢滴注卡马西平和苯妥英钠能减短本品神经肌阻断时间。事先琥珀酰胆碱给药会增强本品的作用，所以直至琥珀酰胆碱作用消失后才可使用本品。　本品主要在肝脏排泄，因此有肝脏疾病的病人要慎用。肾脏对本品的排泄作用很小，因此肾功能不全病人用药可按常规量。　如果使用过量，病人须进行人工呼吸直至正常的神经肌功能恢复。新斯的明（Ｐｒｏｓｔｉｇｍｉｎ）、腾喜龙（Ｔｅｎｓｉｌｏｎ）可加速恢复。　本品可以和５％的葡萄糖注射液或乳酸Ｒｉｎｇｅｒ＇ｓ溶液相混合。本品呈酸性不能和碱性溶液相混（例如，巴比妥液）于同一注射器中，也不能在静滴时通过同一导管同时滴注。　只有在必须使用的情况下才对孕妇和哺乳期妇女使用。进行人工呼吸直到恢复自发的呼吸。剂量超过０．９ｍｇ／ｋｇ会使心率增快，从而可拮抗其它麻醉剂造成的心博缓慢。肝胆疾病、肾衰、血循环时间过长、体温过低和神经肌疾病都影响本品的效果。在应用本品前应纠正严重的电解质紊乱，血液ｐＨ值改变或脱水。在应用本品恢复后，２４ｈ内不要驾车或进行机械操作。　氨基糖甙类抗生素和丁二酰二胆碱会影响本品的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇和哺乳期妇女应用头孢菌素类虽尚未见发生问题的报告，其应用仍须权衡利弊。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成分为头孢曲松钠。【是否医保】是【规格】１．０ｇ（按Ｃ１８Ｈ１８Ｎ８Ｏ７Ｓ３计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉给药。１．肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。２．静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量　肌内或静脉给药，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量　静脉给药，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。　不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。４．由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。５．肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。６．对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。７．本品的保存温度为２５°Ｃ以下。８．本品不能加入哈特曼氏以及林格氏等含有钙的溶液中使用。本品与含钙剂或含钙产品合并用药有可能导致致死性结局的不良事件。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】海南海灵制药厂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４６０２０４８２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００５０２４１</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为盐酸二甲双胍，其化学名为１，１－二甲基双胍盐酸盐。【是否医保】否【规格】０．５ｇ【剂型】缓释片剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型（非胰岛素依赖型）糖尿病病人，尤其是肥胖者，可能有减轻体重的作用。（２）对某些磺酰脲类疗效差的Ⅱ型糖尿病病人有效。【用法用量】口服，进食时或餐后服。开始用量通常为每日一次，一次１片（５００ｍｇ），晚餐时服用，根据血糖和尿糖调整用量，每日最大量不超过４片（２０００ｍｇ）。如果每日一次，每次４片（２０００ｍｇ）不能达到满意的疗效，可　改为每日两次，每次２片（１０００ｍｇ）。【不良反应】１、偶见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应。　２、有乏力、疲倦、头晕、皮疹。　３、乳酸性酸中毒虽然发生率很低，但应予注意。４、可减少肠道吸收维生素Ｂ１２。【禁忌】Ⅱ型糖尿病伴有酮症酸中毒、肝及肾功能不全（血清肌酐超过１．５ｍｇ／ｄ　ｌ）、肺功能不全、心力衰竭、急性心肌梗死、严重感染和外伤、重大手术以及临床有低血压和缺氧情况；既往有乳酸性酸中毒史者，以及对本品过敏者禁用。【注意事项】１、在使用盐酸二甲双胍的病人中，由于盐酸二甲双胍的累积有可能发生乳酸性酸中　毒。这是一种罕见而严重的代谢性并发症，一旦发生，会导致生命危险，对服用本品的患者应进行肾功能监测和给药以最低有效用量为标准，从而来显著降低乳酸性酸中毒的发生风险。２、本品禁止嚼碎口服，应整片吞服，并在进食时或餐后服。３、当患者需要进行放射性研究而使用静脉注射碘化造影剂时，患者应暂时停止服用本品，因为这可能导致急性肾功能改变。４、本品与磺酰脲类药物合用时，可引起低血糖，应监测患者血糖情况。５、本品与胰岛素合用会增强降血糖作用，故应调整剂量。　６、应定期监测血糖、糖化血红蛋白、尿糖、尿酮体情况。　７、部分病人发现在临床无症状的情况下，维生素Ｂ１２的水平低于正常值，这可能是由于盐酸二甲双胍干扰了维生素Ｂ１２的吸收，这可能导致贫血，虽然可能性很小，但仍建议监测患者的血象，至少每年检查一次血液参数。８、本品与乙醇同服时会增强盐酸二甲双胍对乳酸代谢的影响，易导致乳酸性酸中毒发生，因此，服用本品时应尽量避免饮酒。　９、发生皮疹等过敏反应者应停止使用本品。【贮藏】遮光，密闭保存【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人对降压作用较敏感，应用本品须酌减剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为卡托普利。【是否医保】否【规格】２５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）高血压急症；（２）心力衰竭。【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下应用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。成人常用量一次２５ｍｇ，用注射用水溶解后溶于１０％葡萄糖液２０ｍｌ，缓慢静脉注射（１０分钟），随后将５０ｍｇ溶解后，溶于１０％葡萄糖液５００ｍｌ，静脉滴注。【不良反应】（１）较常见的有：①皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或荨麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性；②心悸，心动过速，胸痛；③咳嗽；④味觉迟钝。（２）较少见的有：①蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合症，但蛋白尿在６个月内渐减少，疗程不受影响；②眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时；③血管性水肿，见于面部及手脚；④心率快而不齐；⑤面部潮红或苍白。（３）少见的有：白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战、白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（２）下列情况慎用本品：①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多；②骨髓抑制；③脑动脉或冠状动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧；④血钾过高；⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留；⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少；⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（３）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（４）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（５）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（６）用本品时出现血管神经水肿，应停用本品，迅速皮下注射１：１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】哈尔滨三联药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５１３８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者肾功能有所减退，用药量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．２ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】可用于对本品敏感细菌引起的急性支气管炎，慢性支气管炎急性发作及肺炎等呼吸系统感染；膀胱炎、肾孟肾炎、前列腺炎、附睾炎、淋病奈瑟菌性尿道炎等泌尿生殖系统感染；伤寒沙门菌感染、细菌性痢疾等消化系统感染；皮肤软组织感染、骨感染、腹腔感染及盆腔感染等。【用法用量】口服，一日０．２～０．４ｇ，分１～２次服，一般疗程７～１４日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心呕吐、食欲不振等。　２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、兴奋、嗜睡或失眠。　３．过敏反应有皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。　４．少数患者可发生血氨基转移酶、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。　５．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤；（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现；（３）结晶尿，多见于高剂量应用时；（５）关节疼痛。【禁忌】１、对本品或喹诺酮类药物过敏者禁用。　２、孕妇、哺乳期妇女及１９岁以下患者禁用。【注意事项】１、肾功能减退者慎用，若使用，应根据减退程度调整剂量。　２、肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝功能。　３、原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。　４、喹诺酮类药物间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。　５、患者的尿ｐＨ值在７以上时易发生结晶尿，故每日饮水量必须充足，以使每日尿量保持在１２００～１５００ｍｌ以上。　６、本品可引起光敏反应，至少在光照后１４小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０２８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品较大剂量与巴比妥、扑米酮或苯妥英钠同用，可影响抗癫痫作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份：亚叶酸钙。其化学名称为：Ｎ－［４－［（２－氨基－５－甲酰基－１，４，５，６，７，８，－六氢－４－氧代－６－喋啶基）甲基］氨基］苯甲酰基－Ｌ－谷氨酸钙盐五水合物。【是否医保】是【规格】２５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）主要用作叶酸拮抗剂（如甲氨喋呤、乙胺嘧啶或甲氧苄啶等）的解毒剂。（２）用于预防甲氨喋呤过量或大剂量治疗后所引起的严重毒性作用。（３）由叶酸缺乏所引起的巨幼细胞性贫血。（４）与氟尿嘧啶联合应用时，用于治疗晚期结肠癌、直肠癌。【用法用量】（１）作为甲氨喋呤的“解救”疗法，一般采用的剂量为５～１５ｍｇ，口服每６～８小时一次，连续２日。根据血药浓度测定结果控制甲氨喋呤血药浓度在５×１０ｍｏｌ／Ｌ以下。（２）作为乙胺嘧啶或甲氧苄啶等的解毒，每日口服剂量５～１５ｍｇ，视中毒情况而定。（３）用于巨幼细胞贫血，每日口服１５ｍｇ。（４）与５－氟尿嘧啶合用时，口服２０～３０ｍｇ／ｍ２体表面积，在５－氟尿嘧啶用药半小时后口服。【不良反应】很少见，偶见皮疹、荨麻疹或引起哮喘急性发作等过敏反应。【禁忌】禁用于恶性贫血或维生素Ｂ１２缺乏所引起的巨幼细胞贫血。【注意事项】（１）初次使用本品，应在有经验医师指导下用药。本品不宜与叶酸拮抗剂（如甲氨喋呤）同时使用，以免影响后者的治疗作用。应于大剂量使用甲氨喋呤２４～２８小时后应用本品。（２）当患者有下列情况者，本品应慎用于甲氨喋呤的“解毒”治疗；酸性尿（ｐＨ＜７）、腹水、失水、胃肠道梗阻、胸腔渗液或肾功能障碍。有上述情况时，甲氨喋呤毒性较显著，且不易从体内排出；病情急需者，本品剂量要加大。（３）接受大剂量甲氨喋呤而用本品“解救”者应进行下列各种实验室监测：①治疗前测肌酐清除率；②应用甲氨喋呤大剂量后每１２～２４小时测定血浆或血清甲氨喋呤浓度，以调整本品剂量和应用时间；当甲氨喋呤浓度低于５×１０ｍｏｌ／Ｌ时，可以停止实验室监察；③应用甲氨喋呤治疗前及以后每２４小时测定血清肌酐量，如用药后２４小时血清肌酐量大于治疗前５０％，提示有严重肾毒性，要慎重处理；④甲氨喋呤用药前和用药后每６小时应监测尿液酸度，要求尿液ｐＨ保持在７以上，必要时用碳酸氢钠和水化治疗。【贮藏】遮光，严封，置阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００４０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈哌泊塞嗪注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】肌内注射　一次５０～２００ｍｇ　２～４周一次　从小剂量开始给药。【不良反应】主要有锥体外系反应，常出现震颤，强直，静坐不能，动眼危相，反射亢进，流涎等症状，一般在继续治疗或减少剂量时可消除或好转，严重时可使用抗帕金森氏症药物。此外，可有迟发性运动障碍，睡眠障碍，口干，恶心，低血压，便秘，畏食，月经不调，乏力等不良反应。【禁忌】１、循环衰弱，意识障碍，特别是使用中枢抑制药物中毒产生上述情况的，不能使用本品。２、严重抑郁病人，恶血质，肝病，肾功能不全，嗜铬细胞瘤，青光眼，严重心血管疾病及有吩噻嗪药物过敏史的病人，不能使用本品。３、怀疑有皮层下脑损伤的病人不能使用本品。【注意事项】１．开始使用时，应事先停用先前使用的抗精神病药物，从小剂量开始给药（例如２５～５０ｍｇ），对５５岁以上的老年病人应从更小的剂量（例如２５ｍｇ）开始。２．适用的剂量应根据病人的年龄，体质，症状，先前用药史适当选择，使用本品时，最好定期测定肝功能和血象，注意血压及心电图变化。３．对严重的锥外系反应可适当使用抗帕金森氏症药物，对严重的低血压可静注去甲肾上腺素（不要用肾上腺素），应当使用玻璃注射器深部肌肉推注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨酚异丙嗪注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，每毫升含对乙酰氨基酚７５ｍｇ，盐酸异丙嗪５　ｍｇ。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：对乙酰氨基酚０．１５ｇ，盐酸异丙嗪１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于发热、头痛、关节痛、神经痛及痛经等。【用法用量】肌内注射。一次２　ｍｌ或遵医嘱。儿童按体重对乙酰氨基酚每次５　ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】１．嗜睡、头晕、口干、增加皮肤对光的敏感。２．常规剂量下，对乙酰氨基酚的不良反应很少，偶而可引起恶心、呕吐、出汗、腹痛、皮肤苍白等，少数病例可发生过敏性皮炎（皮疹、皮肤瘙痒等）、粒细胞缺乏、血小板减少、贫血、肝功能损害等，很少引起胃肠道出血。３．心血管的不良反应很少见，可见血压增高，偶见血压轻度降低．白细胞减少、粒细胞减少症及再生不良性贫血则属少见。【禁忌】１．对本品中各成分过敏者禁用。２．严重肝肾功能不全者禁用．３．严重高血压病患者禁用。４．孕妇禁用。５．３个月以下的小儿禁用。【注意事项】下列情况应慎用：（１）乙醇中毒、肝病或病毒性肝炎时，有增加肝脏毒性作用的危险。（２）肝功能不全，虽可偶用，但如长期应用，有增加肾脏毒性的危险。（３）胃溃疡患者慎用。２．急性哮喘，膀胱颈部梗阻，骨髓抑制，心血管疾病，昏迷，闭角型青光眼，肝功能不全，高血压，胃溃疡，前列腺肥大症状明显者，幽门或十二指肠梗阻，呼吸系统疾病（尤其是儿童，服用本品后痰液黏稠，影响排痰，并可抑制咳嗽反射），癫痫患者（注射给药时可增加抽搐的严重程度），黄疸，各种肝病以及肾功能衰竭，Ｒｅｙｅｉ＇ｓ综合症（异丙嗪所致的锥体外系症状易与Ｒｅｙｅｉ＇ｓ综合症混淆）患者慎用。３．在长期治疗期间应定期检查血象及肝功能。４．对诊断的干扰：血糖测定，应用葡萄糖氧化酶法测定时可得假性低值，而用已糖激酶／６－磷酸脱氢酶法测定时则无影响；血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）测定，应用亚硝基萘酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响。５．交叉过敏反应：对阿司匹林过敏者对本品一般不发生过敏反应，但有报告在因阿司匹林过敏发生喘息的病人，少数（≤５％）可与应用对乙酰氨基酚后发生轻度支气管痉挛性反应；已知对吩噻嗪类药高度过敏的病人，也对本品过敏。６．本品中异丙嗪有镇催眠作用，凡驾车、船、高空作业、操纵机械者不宜使用本药。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】北京双鹤药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２２０２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银杏叶胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号银杏叶胶囊　芜湖绿叶制药有限公司　每粒装０．１２ｇ（相当于银杏叶提取物８０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００４００９７银杏叶胶囊　山东百草药业有限公司　每粒装０．２ｇ（相当于银杏叶提取物０．０４ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００４０１１４银杏叶胶囊　三九黄石制药厂　每粒装０．１５ｇ（相当于银杏叶提取物４０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００４０１０４银杏叶胶囊　湖南麓山天然植物制药有限公司　每粒装０．２５ｇ（含总黄酮醇苷４０ｍｇ，萜类内酯１０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００２６２９０银杏叶胶囊　湖南汉森制药有限公司　每粒装０．２５ｇ（含总黄酮醇苷４０ｍｇ、萜类内酯１０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００２６２８９银杏叶胶囊　桂林红会制药厂　每粒０．２ｇ（相当于银杏叶提取物４０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００４０１０２银杏叶胶囊　常州兰陵制药有限公司　每粒０．１６８ｇ（相当于银杏叶提取物４０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００４０１００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌拉地尔注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】乌拉地尔。【是否医保】是【规格】５ｍｌ：２５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、高血压危象（如血压急骤升高）２、重度和极重度高血压３、难治性高血压４、控制围手术期高血压。【用法用量】乌拉地尔针剂应静脉注射或静脉点滴，病人须取卧位。单次和重复静脉注射及长时间静脉点滴均可。亦可在静脉注射后持续静脉点滴。静脉注射：缓慢静注１０－５０ｍｇ乌拉地尔针剂，监测血压变化，降压效果应在５分钟内即可显示。若效果不够满意，可重复用药。持续静脉点滴或使用输液泵；本品在静脉注射后，为了维持其降压效果可持续静脉搏点滴，液体按下述方法配制；通常将２５０ｍｇ乌拉地尔加入到合适的液体中，如生理盐水。【不良反应】使用本品后，病人可能出现头痛、头晕、恶心、呕吐、出汗、烦躁、乏力、心悸、心律不齐、上胸部压迫感或呼吸困难等症状，其原因多为血压降得太快所致，通常在数分钟内即可消失，病人勿需停药。过敏反应少见（如骚痒、皮肤发红、皮疹等）极个别症例在口服本药时出现血小板计数减少，但血清免疫学研究尚未证实其因果关系。【禁忌】主动脉狭窄或动静脉分流患者（血液动力学无效的透析分流除外）禁用。【注意事项】如果本品不是最先使用的降压药，那么在使用本品之前应间隔相应的时间，使前者显示效应，必要时调整本药的剂量。血压骤然下降可能引起心动过缓甚至心脏停搏。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００１０８０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸咪达普利片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人一次５～１０ｍｇ，一日一次；重症高血压，或肾实质性病变继发性高血压患者每日起始剂量为２．５ｍｇ。【不良反应】本品不良反应大多轻微，主要有咳嗽（４．５％）、咽部不适（０．５％）、头晕（０．２％）、体位性低血压（０．２％）、皮疹（０．１％）等。偶有伴呼吸困难的面、舌、咽喉部血管神经性水肿、严重血小板减少、肾功能不全恶化、或肝氨基转移酶升高。有报道血管紧张素转换酶抑制剂可引起各种血细胞减少。【禁忌】１．对本品有过敏史的患者２．用其它血管紧张素转换酶抑制剂引起血管神经性水肿的患者３．用葡萄糖硫酸纤维素吸附器进行治疗的患者４．用丙烯腈甲烯丙基磺酸钠膜（ＡＮ６９ａ）进行血液透析的患者【注意事项】１．严重肾功能障碍患者、两侧肾动脉狭窄患者、脑血管障碍患者及高龄患者慎用本品。２．重症高血压患者、进行血液透析的患者、服用利尿药的患者（尤其是服药初期）、进行低盐疗法的较严重患者须从小剂量开始用药。３．偶尔可因降压作用引起眩晕、蹒跚等，因此，高空作业等危险作业时应注意。４．手术前２４小时内最好不用本药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用克林霉素磷酸酯</contenttitle>
<content>【用法用量】１．盐酸盐：成人重症感染，１次１５０～３００ｍｇ，必要时可增至４５０ｍｇ，每６小时１次：儿童重症感染１日每千克体重８～１６ｍｇ，必要时每千克体重可增至２０ｍｇ，分为３～４次给予。　２．棕榈酸酯盐酸盐（供儿童应用）：重症感染，１日每千克体重８～１２ｍｇ，极严重时每千克体重可增至２０～２５ｍｇ，分为３～４次给予。１０ｋｇ以下体重的婴儿可按１日每千克体重８～１２ｍｇ用药，分为３次给予。　３．磷酸酯（注射剂）：成人革兰阳性需氧菌感染，１日６００～１２００ｍｇ，分为２～４次肌注或静滴；厌氧菌感染，一般用１日１２００～２７００ｍｇ，极严重感染可用到每日４８００ｍｇ。儿童１月龄以上，重症感染１日量每千克体重１５～２５ｍｇ，极严重每千克体重可按２５～４０ｍｇ，分为３～４次应用。　肌注量１次不超过６００ｍｇ，超过此量则应静脉给予。静脉滴注前应先将药物用液体稀释，６００ｍｇ药物应加入不少于１００ｍｌ的输液中，至少输注２０分钟。１小时内输注的药量不应超过１２００ｍｇ。【禁忌】对克林霉素或林可霉素有过敏史者禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米缓释胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为盐酸维拉帕米。【适应症】１、心绞痛：变异型心绞痛、不稳定性心绞痛。２、原发性高血压。【用法用量】１、心绞痛：每日一次，每次一粒（１８０ｍｇ）。２、原发性高血压：每日一次，每次一粒（１８０ｍｇ）。【不良反应】仅在剂量调整不当或已经有特定损害时，本药的心血管效应可能或会超过所希望的治疗作用，表现在心动过缓，血压下降和心肌收缩力减弱等。通常病人对本药耐受良好。可能会出现便秘；偶有恶心、眩晕或头晕、头痛、面红、疲乏、神经衰弱或足踝水肿等；罕见报导过敏反应（如搔痒、红斑、皮疹）和可逆性的转氨酶和／或碱性磷酸酶升高。偶可致血催乳激素浓度增高或催乳。极罕见的长期治疗病例中曾报导有齿龈增生和男性乳腺发育，但停药一般后可以逆转。【禁忌】１、严重左心室功能不全。２、低血压（收缩压小于９０ｍｍＨｇ）或心源性休克。３、病窦综合征（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。４、Ⅱ或Ⅲ度房室阻滞（已安装并行使功能的心脏起搏器病人除外）。５、心房扑动或心房颤动病人合并房室旁路通道。６、已知对盐酸维拉帕米过敏的病人。【注意事项】①心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中—重度心力衰竭的病人、已接受β受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。②预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至发生心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。③传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。④肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。⑤肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。血液透析不能清除维拉帕米。⑥神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人需要减量。⑦血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。⑧因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缬沙坦８０．０ｍｇ／　氢氯噻嗪１２．５ｍｇ</contenttitle>
<content>【注意事项】血清电解质变化　与保钾利尿剂、补钾制剂、含钾的盐替代物或其它可以增加钾水平（如肝素）的药物合用需要小心。因而应当定期监测血钾水平。噻嗪类利尿剂与低钠血症和低氯性碱中毒有关。噻嗪类药物可通过增加肾脏镁的排泄而引起低镁血症。钠和／或血容量不足　：极少数情况下，在严重缺钠和／或血容量不足患者（如大剂量应用利尿剂），开始给予本药治疗时可能出现症状性低血压。在开始应用本药治疗前，应纠正低钠和／或血容量不足。如果发生低血压，应该让患者仰卧，必要时可以给予生理盐水。血压稳定后可以恢复治疗。肾动脉狭窄　在单侧或双侧肾动脉狭窄或孤立肾狭窄的病人中，没有使用本药的经验。肾功能不全　对于肌酐清除率≥　（ｇｒｅａｔｅｒ　ｔｈａｎ　ｏｒ　ｅｑｕａｌ　ｔｏ）　３０　ｍＬ／分的病人不需要调整剂量。肝功能不全　对于非胆汁郁积的轻度至中度肝功能不全的病人应小心使用本药。但是，由于缬沙坦每日８０　ｍｇ的剂量并未超过限度，以及氢氯噻嗪的药代动力学在肝功能不全时受到的影响并不显著，因此对上述病人不需要调整剂量。系统性红斑狼疮　噻嗪类利尿剂能引发或加重系统性红斑狼疮。其它代谢紊乱　：噻嗪类利尿剂可影响葡萄糖耐量和增加血清胆固醇，甘油三酯和尿酸水平。对驾驶和操纵机器能力的影响　与其它抗高血压药一样，服药患者在驾驶和操纵机器时应小心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更易致肾功能损害，慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】去痛片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品为复方制剂，其组分为：“每片含氨基比林１５０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ、咖啡因５０ｍｇ、苯巴比妥１５ｍｇ”。【是否医保】否【规格】复方【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于发热及轻、中度的疼痛。【用法用量】需要时服用一次１—２片，一日１—３次。【不良反应】本复方所含氨基比林和非那西丁均有明显不良反应。服用氨基比林可有呕吐、皮疹、发热、大量出汗及发生口腔炎等，少数可致中性粒细胞缺乏、再生障碍性贫血、渗出性红斑、剥脱性皮炎、龟头糜烂等。长期服用非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还易使血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，导致紫绀，还可引起溶血、肝脏损害，并对视网膜有一定毒性。【禁忌】对氨基比林、非那西丁、咖啡因或苯巴比妥类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）本品长期服用，可导致肾脏损害，严重者可致肾乳头坏死或尿毒症，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。不宜长久使用，以免发生中性粒细胞缺乏，用药超过１周要定期检查血象。（２）氨基比林在胃酸下与食物发生作用，可形成致癌性亚硝基化合物，特别是亚硝胺，因此有潜在的致癌性。（３）长期服用可造成依赖性，并产生耐受。（４）对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。【贮藏】密封，置干燥处保存。【生产企业】临汾奇林药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０５３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷霉素钙胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号磷霉素钙胶囊　上海新亚药业闵行有限公司　按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３１０２２６７６磷霉素钙胶囊　陕西渭南华仁制药有限责任公司　按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计０．１ｇ（１０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ２００５４９９８磷霉素钙胶囊　吉林显锋科技制药有限公司　按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计算０．２ｇ（２０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ２２０２５８０９磷霉素钙胶囊　黑龙江瑞格制药有限公司　０．１ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２３０２３４００磷霉素钙胶囊　哈尔滨国康药业有限公司　０．１ｇ（以Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２３０２３０５８磷霉素钙胶囊　朝阳富祥药业有限公司　０．１ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２１０２４５１７磷霉素钙胶囊　爱生药业（沈阳）有限公司　０．１ｇ（按Ｃ３Ｈ７Ｏ４Ｐ计）　处方　否　国药准字Ｈ２１０２４５４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸菌素片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号乳酸菌素片　远达药业集团哈尔滨一洲制药有限公司　０．４ｇ（按乳酸菌素计）　非处方　否　国药准字Ｈ１９９９３２７９乳酸菌素片　新疆金鹿药业科技有限责任公司　０．４ｇ按乳酸菌素计）　非处方　否　国药准字Ｈ１９９９３２１８乳酸菌素片　山西渊源药业有限公司　０．４ｇ按乳酸菌素计）　非处方　否　国药准字Ｈ１４０２２８３１乳酸菌素片　山西亚宝药业集团股份有限公司　０．４ｇ按乳酸菌素计）　非处方　否　国药准字Ｈ１４０２１９８０乳酸菌素片　内蒙古黄河制药厂　０．４ｇ按乳酸菌素计）　非处方　否　国药准字Ｈ１５０２１３５８乳酸菌素片　牡丹江生化制药厂　０．４ｇ按乳酸菌素计）　非处方　否　国药准字Ｈ１９９９３５６５乳酸菌素片　呼伦贝尔康益药业有限责任公司　０．２ｇ（按乳酸菌素计）　非处方　否　国药准字Ｈ１５０２０４４０乳酸菌素片　黑龙江莱福制药有限公司　０．４ｇ（按乳酸菌素计）　非处方　否　国药准字Ｈ１９９９３９２９乳酸菌素片　北京京丰制药有限公司　０．４ｇ（按乳酸菌素计）　非处方　否　国药准字Ｈ１１０２１２６９乳酸菌素片　非处方　否</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低于１６岁的儿童使用本品的安全性和有效性尚未确立，故不推荐１６岁以下儿童使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸西布曲明。其化学名称为：（±）Ｎ－｛１－［１－（４－氯苯基）环丁基］－３－甲基丁基｝－Ｎ，Ｎ－二甲胺盐酸盐一水合物。【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于饮食控制和运动不能减轻和控制体重的肥胖症治疗。推荐用于体重指数（ＢＭＩ）≥３０ｋｇ／ｍ２，或≥２８ｋｇ／ｍ２同时伴有其他危险因素如糖尿病、血脂异常等的肥胖症患者。注：ＢＭＩ（ｋｇ／ｍ２）＝体重（ｋｇ）／身高平方（ｍ２）【用法用量】推荐剂量为每天服药１次，一次１０ｍｇ，早晨单独服用或与早餐同时服用。如体重减轻不明显，４周后剂量可增加至每天１５ｍｇ，若患者无法耐受１０ｍｇ／日剂量，可降至５ｍｇ／日。不推荐使用１５ｍｇ／日以上的剂量。【不良反应】１．见不良反应有：口干、厌食、失眠、便秘等。２．其他发生率≥１％的不良反应有发热、心率增快、血压升高、呼吸困难以及腹泻、胃肠炎等。３．本品可以引起肝功能异常，常随进一步的治疗而消失，尚有明确的剂量－反应关系。４．另外还可见肢体痉挛、张力增加、思维异常、癫痫发作、间质性肾炎、月经紊乱、外周性水肿；关节炎、皮肤瘙痒、感觉异常、弱视等反应。【禁忌】１．接受单胺氧化酶抑制剂（ＭＡＯＩ）治疗的患者。２．接受其他中枢性食欲抑制药治疗的患者。３．神经性厌食的患者。４．对本品成分过敏的患者。５．血压不能控制或控制不好的高血压患者。６．有冠心病、心衰、心律失常和中风的患者。７．严重肝、肾功能不全的患者。【注意事项】１．肥胖症的治疗应以饮食控制和运动为基础。２．库欣综合征及甲状腺功能低下引起的肥胖者应排除在应用本品范围之外。３．高血压病史的患者应谨慎使用。４．因可能增加或加重胆结石的形成，故胆石症患者应慎用本品。５．本品可引起瞳孔扩大，应慎用于闭角型青光眼患者。６．有癫痫病史的患者应慎用，对于有癫痫发作的患者应停止使用。７．有可能会影响判断、思维或运动技能。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００３６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奋乃静注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】治疗精神分裂症，肌内注射一次５～１０ｍｇ（１－２支），一日２次。或静脉注射一次５ｍｇ（１支），用氯化钠注射液稀释成０．５ｍｇ／ｍｌ，注射速度每分钟不超过１ｍｇ。待患者合作后改为口服。【不良反应】１、主要有锥体外系反应，如：震颤、僵直、流涎、运动迟缓、静坐不能、急性肌张力障碍等。长期大量用药可引起迟发性运动障碍。２、可引起血浆中泌乳素浓度增加，可能有关的症状为：溢乳、男子女性化乳房、月经失调、闭经。可出现口干、视物模糊、乏力、头晕、心动过速、便秘、出汗等。３、少见的不良反应有体位性低血压，粒细胞减少症与中毒性肝损害。４、偶见过敏性皮疹及恶性综合征。５、可引起注射局部红肿、疼痛、硬结。【禁忌】基底神经节病变、帕金森病、帕金森综合征、骨髓抑制、青光眼、昏迷、对吩噻嗪类药过敏者。　【注意事项】１、患有心血管疾病（如心衰、心肌梗死、传导异常）应慎用。２、出现迟发性运动障碍，应停用所有的抗精神病药。３、出现过敏性皮疹及恶性综合征应立即停药并进行相应的处理。４、肝、肾功能不全者应减量。５、癫痫患者应慎用。６、应定期检查肝功能与白细胞计数。７、用药期间不宜驾驶车辆、操作机械或高空作业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林克拉维酸钾咀嚼片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林和克拉维酸钾，两者之比为２：１或４：１。【适应症】本品适用于产酶流感嗜血杆菌和卡他莫拉菌所致的下呼吸道感染、中耳炎、鼻窦炎；产酶金黄色葡萄球菌和产酶肠杆菌科细菌如大肠杆菌、克雷伯菌属所致的呼吸道、尿路和皮肤软组织感染等；亦可用于肠球菌所致的轻中度感染。本品也可用于敏感不产酶菌所致的上述各种感染。【用法用量】取本品置口腔中咀嚼后吞下。成人肺炎及其他中、重度感染：一次６２５ｍｇ，每８小时１次，疗程７～１０日。其他感染：一次３７５ｍｇ，每８小时１次，疗程７～１０日。小儿（体重≤４０ｋｇ）按阿莫西林计算，一般感染：按体重一次２５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次；或按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。较重感染：按体重一次４５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次；或按体重一次４０ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。疗程７～１０日。其他感染剂量减半。４０ｋｇ以上的儿童可按成人剂量给药。【不良反应】１．常见胃肠道反应如腹泻、恶心和呕吐等。２．皮疹，尤其易发生于传染性单核细胞增多症者。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞降低及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者和严重肝功能障碍者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品与氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间隔；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加服本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：（１）硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；（２）可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３　岁以下儿童因其肝、肾功能发育不全，应避免使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品含对乙酰氨基酚。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】本品系解热镇痛药，其解热作用与阿司匹林相似，但镇痛作用较弱。用于解热，减轻中度疼痛如关节痛、神经痛、肌肉痛、头痛、偏头痛、痛经、牙痛、感冒及流感等症状。【用法用量】口服：成人每次３００～５００毫克，每日２～３次。儿童每日２～３次，２～３岁每次５０～１００毫克；４～６岁每次１００～１５０毫克；７～９岁每次１５０～２００毫克；１０～１２岁每次２００～２５０毫克；　１２岁以上每次５０～５００毫克；１岁以下儿童避免使用。【不良反应】一般剂量较少引起不良反应，对胃肠道刺激小，不会引起胃肠道出血。但也偶可引起恶心、哎呀、出汗、腹泻及面色苍白等不良反应。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．对阿司匹林过敏者慎用。３．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。４．肝肾功能不全者慎用。５．孕妇及哺乳期妇女慎用。６．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封保存。【生产企业】中美天津史克制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１２０２１０９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸庆大霉素颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一次８０～１６０ｍｇ，一日３～４次；小儿按体重一日１０～１５ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用。【不良反应】１．少见恶心、食欲减退、呕吐、腹胀等胃肠道症状和皮疹、血清氨基转移酶升高等。２．偶见听力减退、耳鸣或耳部饱满感（耳毒性）、血尿、排尿次数显著减少或尿量减少、食欲减退、极度口渴（肾毒性）、步履不稳、眩晕（耳毒性，影响前庭）、呼吸困难、嗜睡、极度软弱无力（神经－肌肉阻滞）。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．敏感菌所致的全身性感染应采用注射治疗。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害。３．交叉过敏：对其他氨基糖苷类抗生素如链霉素、阿米卡星等过敏的患者，也可能对本品过敏。４．交叉耐药：对其他氨基糖苷类抗生素如妥布霉素、西索米星等耐药的细菌，也很可能对本品耐药。５．长期或大剂量服用本品的慢性肠道感染的患者应注意出现肾毒性或耳毒性的可能。６．长期或大剂量服用本品宜定期进行尿常规、肾功能、听力检查或听电图测定。７．长期服用本品可能导致肠道菌群紊乱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸昂丹司琼氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５０ｍｌ：８ｍｇ昂丹司琼与０．４５ｇ氯化钠【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】盐酸昂丹司琼氯化钠注射液用于由白细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐，也适用于预防和治疗手术后的恶心呕吐。【用法用量】本品供静脉滴注用药。给药剂量和途径视呕吐严重程度而定。成人剂量一般每天８ｍｇ（１瓶）。对于高度催吐的化疗药引起的呕吐，在化疗前３０分钟，化疗后４小时，８小时各静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），停止化疗以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ；对于催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐，化疗前３０分钟静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ，连续５天；对放射治疗引起的呕吐，首剂应于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ。用于预防或治疗手术后呕吐，成人可于麻醉诱导同时静脉滴注本品４ｍｇ，对于已出现术后呕吐，可缓慢静脉滴注本品４ｍｇ进行治疗。输注时间应不小于１５分钟。【禁忌】对本品有过敏反应者禁用。胃肠道梗阻者禁用。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３０４７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨苄西林钠</contenttitle>
<content>【主要成分】氨苄西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－〔（Ｒ）－２－氨基－２－苯乙酰氨基〕－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠盐。【适应症】适用于敏感菌所致的呼吸道感染、胃肠道感染、尿路感染、软组织感染、心内膜炎、脑膜炎、败血症等。【用法用量】成人：肌内注射一日２～４ｇ，分４次给药；静脉滴注或注射剂量为一日４～８ｇ，分２～４次给药。重症感染患者一日剂量可以增加至１２ｇ，一日最高剂量为１４ｇ。儿童：肌内注射每日按体重５０～１００ｍｇ／ｋｇ，分４次给药；静脉滴注或注射每日按体重１００～２００ｍｇ／ｋｇ，分２～４次给药。一日最高剂量为按体重３００ｍｇ／ｋｇ。足月新生儿：按体重一次１２．５～２５ｍｇ／ｋｇ，出生第１、２日每１２小时１次，第三日～２周每８小时１次，以后每６小时１次。早产儿：出生第一周、１～４周和４周以上按体重每次１２．５～５０ｍｇ／ｋｇ，分别为每１２小时、８小时和６小时１次，静脉滴注给药。肾功能不全者：内生肌酐清除率为１０～５０ｍｌ／分钟或小于１０ｍｌ／分钟时，给药间期应分别延长至６～１２小时和１２～２４小时。氨苄西林钠溶液浓度愈高，稳定性愈差。在５℃时１％氨苄西林钠溶液能保持其生物效价７天，但５％的溶液则为２４小时。浓度为３０ｍｇ／ｍｌ的氨苄西林钠静脉滴注液在室温放置２～８小时仍能至少保持其９０％的效价，放置冰箱内则可保持其９０％的效价至７２小时。稳定性可因葡萄糖、果糖和乳酸的存在而降低，亦随温度升高而降低。供肌内注射可分别溶解１２５ｍｇ、５００ｍｇ和１ｇ氨苄西林钠地０．９～１．２ｍｌ、１．２～１．８ｍｌ和２．４～７．４ｍｌ灭菌注射用水中。氨苄西林钠静脉滴注液的浓度不宜超过３０ｍｇ／ｍｌ。【不良反应】本品不良反应与青霉素相仿，以过敏反应较为常见。皮疹是最常见的反应，多发生于用药后５天，呈荨麻疹或斑丘疹；亦可发生间质性肾炎；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。粒细胞和血小板减少偶见于应用氨苄西林的病人。抗生素相关性肠炎少见，少数病人出现血清转氨酶升高。大剂量氨苄西林静脉给药可发生抽搐等神经系统毒性症状，婴儿应用氨苄西林后可出现颅内压增高，表现为前卤隆起。【禁忌】有青霉素类药物过敏史或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验。２．传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者应用本品时易发生皮疹，宜避免使用。３．本品须新鲜配制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者可能会出现生理功能下降，因此慎用，如需使用，应注意酌情选择合适的剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】吡拉西坦【是否医保】是【规格】２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于急、慢性脑血管病、脑外伤、各种中毒性脑病等多种原因所致的记忆减退及轻、中度脑功能障碍。也用于儿童智能发育迟缓。【用法用量】静脉滴注，每次４－８ｇ，一日１次，用５％或１０％葡萄糖注射液或氧化钠注射液稀释至２５０ｍｌ后使用，或遵医嘱。【不良反应】１．中枢神经系统不良反应包括神经质、兴奋、易激惹、活动过多、头晕、头痛、睡眠障碍（失眠、嗜睡）和抑郁，但症状轻微，且与使用剂量大小无关。停药后以上症状消失。２．消化道不良反应常见有恶心、腹部不适、纳差、腹胀、腹痛、体重增加、腹泻等，症状的轻生与用药剂量直接相关。３．偶见轻度肝功能损害，表现为轻度转氨酶升高，但与药物剂量无关。４．偶见皮疹。【禁忌】锥体外系疾病，Ｈｕｎｔｉｎｇｔｏｎ舞蹈症者禁用，以免加重症状：孕妇禁用，新生儿禁用，重度肝、肾功能障碍的病人禁用。【注意事项】轻、中度肝肾功能障碍者慎用并应适当减少剂量。【贮藏】遮光，密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５０３５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００３０８６１</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．７５ｇ（按克林霉素计）。【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】革兰氏阳性菌引起的下列各种感染性疾病：　１、扁桃体炎、化脓性中耳炎、鼻窦炎等。　２、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺脓肿和支气管扩张合并感染等。　３、皮肤和软组织感染：疖、痈、脓肿、蜂窝组织炎、创伤、烧伤和手术后感染等。　４、泌尿系统感染：急性尿道炎、急性肾盂肾炎、前列腺炎等。　５、其他：骨髓炎、败血症、腹膜炎和口腔感染等。　厌氧菌引起的各种感染性疾病：　１、脓胸、肺脓肿、厌氧菌性肺等。　２、皮肤和软组织感染、败血症。　３、腹内感染：腹膜炎、腹腔内脓肿。　４、女性盆腔及生殖器感染：子宫内膜炎、非淋球菌性输卵管及卵巢脓肿、盆腔蜂窝组织炎及妇科手术后感染等。【用法用量】１、成人：深部肌肉注射或静脉滴注给药。　中度感染：０．６ｇ～１．２ｇ／日，分２～３次给药；严重感染：１．２～２．７ｇ／日，分２～３次给药；或遵医嘱。　２、儿童：肌肉注射或静脉滴注给药：　中度感染：１５～２５ｍｇ／ｋｇ／日，分３或４次给药；重度感染：２５～４０ｍｇ／ｋｇ／日，分３或４交货人药；或遵医嘱。　肌肉注射需将本品用生理盐水配制成５０ｍｇ／ｍｌ～１５０ｍｇ／ｍｌ（或每瓶加５ｍｌ生理盐水溶解）澄明液体并即时使用。　静脉滴注需将本品０．６ｇ用１００～２００ｍｌ生理盐水或５％葡萄糖液稀释成≤６ｍｇ／ｍｌ的浓度的药液，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１、局部反应：肌肉注射后，在注射部位偶可出现轻微疼痛，长期静脉滴注应注意静脉炎的出现。　２、胃肠道反应：偶见恶心、呕吐、腹痛及腹泻。　３、过敏反应：少数病人可出现药物性皮疹。　４、对造血系统基本无毒性反应，偶可引起中性粒细胞减少，嗜酸性粒细胞增多，血小板减少等，一般轻微，为一过性。　５、少数病人可发生一过性碱性磷酸酶、血清转氨酶轻度升高及黄疸。　６、极少数病人可产生伪膜性结肠炎。【禁忌】本品与林可霉毒、克林霉素有交叉耐药性，对克林霉素或林可霉素有过敏史者禁用。【注意事项】１、禁与氨苄青霉素、苯妥英钠、巴比妥盐、氨茶碱、葡萄糖酸钙及硫酸镁配伍；与红霉素呈拮抗作用，不宜合用。　２、肝、肾功能损害者及小于４岁儿童慎用。孕妇及哺乳期妇女慎用。　３、如出现伪膜性肠火，选用万古霉素口服一次０．１２５～０．５ｇ，一日３～４次进行治疗。【贮藏】遮光，密封，阴凉处保存。【有效期】２年。【生产企业】海口康力元制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｚ２００２６５５０</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】理中片【主要成分】【是否医保】是【规格】基片重０．３ｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】温中散寒，健胃。用于脾胃虚寒所致的呕吐泄泻，胸满腹痛，消化不良。【用法用量】口服，一次５－６片，一日２次。【禁忌】孕妇禁用。【注意事项】１　．饮食宜清淡，忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。　２　．有慢性结肠炎、溃疡性结肠炎便脓血等慢性病史者，患泄泻时应去医院就诊。　３　．有高血压、心脏病、糖尿病、肝病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。　４　．服药　３　天症状未缓解，应去医院就诊。　５　．儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。　６　．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。　７　．药品性状发生改变时禁止服用。　８　．儿童必须在成人监护下使用。　９　．请将此药品放在儿童不能接触的地方。　１０　．如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用重组人干扰素α２ｂ</contenttitle>
<content>【用法用量】本品可以采用肌肉注射、皮下注射和病灶内注射。用１一２ｍ１无菌注射用水完全溶解后使用。１．慢性乙型肝炎：推荐剂量为每次３００－５００万国际单位（ＩＵ），每日或隔日注射一次，３－６个月为一个疗程，医生可根据患者的具体情况而调整剂量。２．慢性丙型肝炎：推荐剂量为每次３００－５００万国际单位（ＩＵ），每日或隔日注射一次，３－６个月为一个疗程，医生可根据患者的具体情况而调整剂量。３．尖锐湿疣：推荐剂量为每次１００－３００万国际单位（ＩＵ），每周隔日注射三次，１－２个月为一个疗程。４．毛细胞白血病：推荐剂量为每次３００万国际单位（ＩＵ），每周隔日注射三次，医生可根据患者的具体情况而调整剂量。通常经过１－２个月的治疗后表现出疗效，其后可进行间歇治疗，使病情长期缓解。５．慢性粒细胞白血病：推荐剂量为每日注射３００－９００万国际单位（ＩＵ），治疗三个月，医生可根据患者的具体情况而调整剂量。血象缓解后可进行维持治疗，隔日注射一次，９－１０个月后细胞遗传学指标可有缓解。【不良反应】最常见的不良反应是：发热、寒颤、乏力、头痛、肌肉酸痛、厌食等类似流感样症状，加服解热镇痛药物（扑热息痛等）可以减轻或消除这些症状。这些症状也可随着继续用药或调整用药剂量而缓解。常见的血液学指标异常有白细胞、血小板减少和转氨酶增高。【禁忌】对干扰素α　２ｂ或本制剂其它成份有过敏史的患者，以及严重的肝、肾及骨髓功能不正常的患者忌用本品。【注意事项】１．一旦发生过敏反应，应立即停止用药，并给予适当的治疗。２．患者发生的不良反应常出现在用药的初期，多为一过性和可逆性反应；如发生中等程度至严重的不良反应，可考虑调整患者的用药剂量直至停止使用本品。３．由于没有资料表明给妊娠期妇女使用本品是否会对胎儿造成影响，只有当用药对母体的益处大于对胎儿的潜在危险时方可使用本品。４．无资料显示使用本品后干扰素是否经母乳分泌，哺乳期妇女需要用药时应考虑本品对母体的重要程度，来决定是否终止哺乳或终止用药。５．给婴幼儿使用本品经验有限，这些病例需要用药时应仔细权衡可能的利弊。６．心血管病患者、原有精神病障碍患者需要使用本品时，应密切注意病人反应。７．为避免可能的污染，对于任何已开启的药瓶，在抽取所需剂量药液后应弃去。如遇药瓶有裂缝或药液有浑浊现象时，不得使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸芬太尼注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：枸橼酸芬太尼。其化学名称为：Ｎ－［１－（２－苯乙基）４－哌啶基］－Ｎ－苯基－丙酰胺枸橼酸盐。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：０．５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为强效镇痛药，适用于麻醉前、中、后的镇静与镇痛，是目前复合全麻中常用的药物。１．用于麻醉前给药及诱导麻醉，并作为辅助用药与全麻及局麻药合用于各种手术。与氟哌利多（Ｄｒｏｐｅｒｉｄｏｌ）２．５ｍｇ和本品０．０５ｍｇ的混合液，麻醉前给药，能使病人安静，对外界环境漠不关心，但仍能合作。２．用于手术前、后及术中等各种剧烈疼痛。【用法用量】１．成人静脉注射。全麻时初量①小手术按体重０．００１～０．００２ｍｇ／ｋｇ（以芬太尼计，下同）；②大手术按体重０．００２～０．００４ｍｇ／ｋｇ；③体外循环心脏手术时按体重０．０２～０．０３ｍｇ／ｋｇ计算全量，维持量可每隔３０～６０分钟给予初量的一半或连续静滴，一般每小时按体重０．００１～０．００２ｍｇ／ｋｇ；④全麻同时吸入氧化亚氮按体重０．００１～０．００２ｍｇ／ｋｇ；⑤局麻镇痛不全，作为辅助用药按体重０．００１５～０．００２ｍｇ／ｋｇ。２．成人麻醉前用药或手术后镇痛：按体重肌内或静脉注射０．０００７～０．００１５ｍｇ／ｋｇ。３．小儿镇痛：２岁以下无规定，２～１２岁按体重０．００２～０．００３ｍｇ／ｋｇ。４．成人手术后镇痛：硬膜外给药，初量０．１ｍｇ，加氯化钠注射液稀释到８ｍｌ，每２～４小时可重复，维持量每次为初量的一半。【不良反应】１．一般不良反应为眩晕、视物模糊、恶心、呕吐、低血压、胆道括约肌痉挛、喉痉挛及出汗等，偶有肌肉抽搐。２．严重副反应为呼吸抑制、窒息、肌肉僵直及心动过缓，如不及时治疗，可发生呼吸停止、循环抑制及心脏停搏等。３．本品有成瘾性，但较哌替啶轻。【禁忌】支气管哮喘、呼吸抑制、对本品特别敏感的病人以及重症肌无力病人禁用。禁止与单胺氧化酶抑制剂（如苯乙肼、帕吉林等）合用。【注意事项】１．本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均应加锁，处方颜色应与其他药处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。２．本品务必在单胺氧化酶抑制药（如呋喃唑酮、丙卡巴肼）停用１４天以上方可给药，而且应先试用小剂量（１／４常用量），否则会发生难以预料的、严重的并发症，临床表现为多汗、肌肉僵直、血压先升高后剧降、呼吸抑制、发绀、昏迷、高热、惊厥，终致循环虚脱而死亡。３．心律失常、肝、肾功能不良、慢性梗阻性肺部疾患，呼吸储备力降低及脑外伤昏迷、颅内压增高、脑肿瘤等易陷入呼吸抑制的病人慎用。４．本品药液有一定的刺激性，不得误入气管、支气管，也不得涂敷于皮肤和黏膜。５．硬膜外注入本品镇痛时，一般４～１０分钟起效，２０分钟脑脊液的药浓度达到峰值，同时可有全身瘙痒，作用时效３．３～６．７小时，而且仍有呼吸频率减慢和潮气量减小的可能，处理应及时。６．本品决非静脉全麻药，虽然大量快速静脉注射能使神智消失，但病人的应激反应依然存在，常伴有术中知晓。７．快速推注本品可引起胸壁、腹壁肌肉僵硬而影响通气。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】宜昌人福药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２０００３６８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西米替丁口服乳</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：①成人：每次２００～４００ｍｇ，１日８００～１６００ｍｇ，一般于饭后及睡前各服１次，疗程一般为４～６周．另有主张一日量分２次（每次４００ｍｇ）或顿服疗法（晚间一次性口服８００ｍｇ）。②儿童：一次按体重５～１０ｍｇ／ｋｇ，一日２～４次服用，饭后服，重症者睡前加服１次．亦可参照成人方法，将１日量分作２次或１次顿服，疗程同上。【不良反应】由于本品在体内分布广泛，药理作用复杂，故副作用及不良反应较多．①消化系统反应：较常见的有腹泻、腹胀、口苦、口干、血清转氨酶轻度升高等，偶见严重肝炎、肝坏死、肝脂肪性变等．②泌尿系统反应：近年来有不少关于本品引起急性间质性肾炎、导致肾功能衰竭的报道．但此种毒性反应是可逆的，停药后肾功能一般均可恢复正常．为避免肾毒性，用药期间应注意检查肾功能．③造血系统反应：本品对骨髓有一定的抑制作用，少数患者可发生可逆性中等程度的白细胞或粒细胞减少，也有出现血小板减少以及自身免疫性溶血性贫血的，其发生率为用药者的０．０２‰．尚有报道本品可引起再生障碍性贫血．用药期间应注意检查血象．④中枢神经系统反应：本品可通过血脑屏障，具有一定的神经毒性．头晕、头痛、疲乏、嗜睡等较常见．少数患者可出现不安、感觉迟钝、语言含糊不清、出汗、局部抽搐或癫痫样发作，以及幻觉、妄想等症状．引起中毒症状和血药浓度多在２μｇ／ｍｌ以上，而且多发生于老人、幼儿或肝肾功能不全的患者，故宜慎用．⑤心血管系统反应：可有心动过缓或过速、面部潮红等．静脉注射时偶见血压聚降、房性早搏、心跳呼吸骤停．⑥对内分泌和皮肤的影响：由于具有抗雄性激素作用，用药剂量较大（每日剂量＞１．６ｇ）时可引起男性乳房发育、女性溢乳、性欲减退、阳萎、精子计数减少等，停药后即可消失．可抑制皮脂分泌，诱发剥脱性皮炎、皮肤干燥、皮脂缺乏性皮炎、脱发、口腔溃疡等．皮疹、巨型荨麻疹、药热等也有发生．【禁忌】孕妇和哺乳期妇女禁用。【注意事项】①为监测本品的对人体各系统脏器的毒性反应的发生，用药前及用药期间应定期检查肝、肾功能和血象，原有肝、肾疾病患者尤当如此。②突然停药后有“反跳现象”：突然停药，可能引起慢性消化性溃疡穿孔，估计为停用后回跳的高酸度所致。故完成治疗后尚需继续服药（每晚４００ｍｇ）３个月。③本品应用可能会对实验检查结果构成干扰：口服后１５分钟内胃液隐血试验可出现假阳性；血液水杨酸浓度、血清肌酐、催乳素、氨基转移酶等浓度均可能升高；甲状旁腺激素浓度则可能降低。④动物实验和临床均有应用本品导致急性胰腺炎的报道，故不宜用于急性胰腺炎患者。⑤严重肝功能不全者服用常规剂量后，其脑脊液的药物浓度为正常人的两倍，故容易中毒。出现神经毒性后，一般只需适当减少剂量即可消失。本品的神经毒性症状与中枢抗胆碱药所致者极为相似，且用拟胆碱药毒扁豆碱治疗，其症状可得到改善。故应避免本品与中枢抗胆碱药同时使用，以防加重中枢神经毒性反应。⑥下列情况应慎用：严重心脏及呼吸系统疾患；慢性炎症，如系统性红斑狼疮，西咪替丁的骨髓毒性可能增高；器质性脑病；肾功能中度或重度损害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸酚妥拉明注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：甲磺酸酚妥拉明。其化学名称为：３－｛［（４，５－二氢－１Ｈ－咪唑－２－基）甲基］（４－甲苯基）氨基｝苯酚甲磺酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于诊断嗜铬细胞瘤及治疗其所致的高血压发作，包括手术切除时出现的高血压，也可根据血压对本品的反应用于协助诊断嗜铬细胞瘤；（２）治疗左心室衰竭；（３）治疗去甲肾上腺素静脉给药外溢，用于防止皮肤坏死。【用法用量】（１）成人常用量①用于酚妥拉明试验，静脉注射５ｍｇ，也可先注入１ｍｇ，若反应阴性，再给５ｍｇ，如此假阳性的结果可以减少，也减少血压剧降的危险性。②用于防止皮肤坏死，在每１０００ｍｌ含去甲肾上腺素溶液中加入本品１０ｍｇ作静脉滴注，作为预防之用。已经发生去甲肾上腺素外溢，用本品５～１０ｍｇ加１０ｍｌ氯化钠注射液作局部浸润，此法在外溢后１２小时内有效。③用于嗜铬细胞瘤手术，术时如血压升高，可静脉注射２～５ｍｇ或滴注每分钟０．５～１ｍｇ，以防肿瘤手术时出现高血压危象。④用于心力衰竭时减轻心脏负荷，静脉滴注每分钟０．１７～０．４ｍｇ。（２）小儿常用量①用于酚妥拉明试验，静脉注射一次１ｍｇ，也可按体重０．１５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２。②用于嗜铬细胞瘤手术，术中血压升高时可静脉注射１ｍｇ，也可按体重０．１ｍｇ／ｋｇ或按体表面积３ｍｇ／ｍ２，必要时可重复或持续静脉滴注。【不良反应】较常见的有直立性低血压，心动过速或心律失常，鼻塞、恶心、呕吐等；晕厥和乏力较少见；突然胸痛（心肌梗死）、神志模糊、头痛、共济失调、言语含糊等极少见。【禁忌】严重动脉硬化及肾功能不全者，低血压、冠心病、心肌梗死，胃炎或胃溃疡以及对本品过敏者禁用。【注意事项】作酚妥拉明试验时，在给药前、静脉给药后至３分钟内每３０秒、以后７分钟内每１分钟测一次血压，或在肌内注射后３０～４５分钟内每５分钟测一次血压。对诊断的干扰，降压药、巴比妥类、鸦片类镇痛药、镇静药都可以造成酚妥拉明试验假阳性，故试验前２４小时应停用；用降压药必须俟血压回升至治前水平方可给药。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】北京双鹤药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０６６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更昔洛韦注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．　诱导期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，每次静滴１小时以上，疗程１４～２１日，肾功能减退者剂量应酌减。肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每１２小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次１．２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　２．　维持期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，静滴１小时以上。肾功能减退者按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注０．６２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次０．６２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　３．　预防用药：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，滴注时间至少１小时以上，每１２小时１次，连续７～１４日；继以５ｍｇ／Ｋｇ，一日１次，共７日。　本品静脉滴注时，配制方法如下：首先根据患者体重确定使用剂量，用适量注射用水或氯化钠注射液使之溶解，再注入氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液或复方乳酸钠注射液１００ｍｌ　中，滴注液浓度不得大于１０ｍｇ／ｍｌ．【不良反应】１．常见的不良反应为骨髓抑制，用药后约４０％的患者中性粒细胞数减低至１０００／ｍｍ３以下，约２０％的患者血小板计数减低至５００００／　ｍｍ３以下，此外可有贫血。２．中枢神经系统症状如精神异常、紧张、震颤等，发生率约５％，偶有昏迷、抽搐等。３．可出现皮疹、瘙痒、药物热、头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、食欲减退、肝功能异常、消化道出血、心律失常、血压升高或降低、血尿、血尿素氮增加、脱发、血糖降低、水肿、周身不适、肌酐增加、嗜酸性细胞增多症、注射局部疼痛、静脉炎等；有巨细胞病毒感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离．【禁忌】对本品或阿昔洛韦过敏者禁用．【注意事项】用药期间应经常检查血细胞数，初始治疗期间应每二天测定血细胞计数，以后为每周测定一次。对有血细胞减少病史的患者（包括因药物、化学品或射线所致者）或粒细胞计数低于１０００／ｍｍ３患者，应每天进行血细胞计数。如中性粒细胞计数在５００／ｍｍ３以下、或血小板计数低于２５０００／ｍｍ３时应暂时停药，直至中性粒细胞数增加至７５０／ｍｍ３以上方可重新给药。少数病人同时采用粒细胞－巨噬细胞集落刺激因子（ＧＭ－ＣＳＦ）治疗粒细胞减低有效．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）普萘洛尔能延缓使用胰岛素后血糖水平的恢复，但选择性？１－受体阻滞药的这一不良反应较小。须注意用胰岛素的糖尿病病人在加用？－阻滞剂时，其？－受体阻滞作用往往会掩盖低血糖的症状如心悸等，从而延误低血糖的及时发现。但在治疗过程中选择性？１－受体阻断药干扰糖代谢或掩盖低血糖的危险性要小于非选择性？－受体阻滞药。（２）长期使用本品时如欲中断治疗，须逐渐减少剂量，一般于７～１０天内撤除，至少也要经过３天。尤其是冠心病患者骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗塞或室性心动过速。（３）大手术之前是否停用？－阻滞剂意见尚不一致，？－受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙肾上腺素逆转。尽管如此，对于要进行全身麻醉的患者最好停止使用本药，如有可能应在麻醉前４８小时停用。（４）用于嗜铬细胞瘤时应先行使用？－受体阻滞药。（５）低血压、心脏或肝脏功能不全时慎用。（６）慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘患者应慎用美托洛尔，如需使用以小剂量为宜，且剂量一般应小于同等效力的阿替洛尔。对支气管哮喘的患者应同时加用？２受体激动剂，剂量可按美托洛尔的使用剂量调整。（７）对心脏功能失代偿的患者应在使用洋地黄和（或）利尿剂治疗的基础上使用美托洛尔，具体用法参见（用法与用量）。（８）不宜与维拉帕米同时使用，以免引起心动过缓、低血压和心脏停搏。（９）在治疗胰岛素依赖型糖尿病（ＩＤＤＭ）患者时须小心观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尿素（１４Ｃ）胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】尿素（１４Ｃ）胶囊【主要成分】【是否医保】是【规格】３７ＫＢｑ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】放射性诊断用药。用于诊断和鉴别诊断胃幽门螺旋杆菌的感染。【用法用量】１、受试者应在早上空腹时或进食两小时以后受试，受试前漱口。　２、用约２０ｍｌ凉饮用水送服尿素［１４Ｃ］胶囊一粒后，静坐２５分钟。　３、开启ＣＯ２集气剂一瓶，插入一洁净的有防倒流装置的气体导管，导管下端应浸入集气剂液内，受试者通过导管吹气，力度适中以免液体溅出，严禁倒吸！当ＣＯ２集气剂由紫红色变为无色时停止吹气（约１～３分钟），若超过３分钟褪色不全，亦停止吹气，此时ＣＯ２集气剂饱和，但因唾液等进入干扰非水滴定系统而影响变色，并不影响测试结果。　４、气体样品收集完毕，在瓶盖上作好标记编号（不可在瓶壁标记），用洁净吸管（甲醇冲洗）向样品瓶内加入稀释闪烁液４．５ｍｌ，加盖密封，用洁净卫生纸擦净瓶壁和瓶底。若加入闪烁液后出现分层不溶现象，再加数滴甲醇即可溶解。　５．测定每个样品瓶之前用随测定机器配备的本底瓶测量本底瓶（ｄｐｍ）。　６、溶解摇匀后于液闪仪上作样品碳１４Ｃ放射性（ｄｐｍ）测定２分钟。　７．按公式　１４Ｃ－ＵＢＴ　＝样品瓶（ｄｐｍ）——本底瓶（ｄｐｍ）　（ｄｐｍ／ｍｍｏｌＣＯ２）　２（ｍｍｏｌＣＯ２）计算结果。　８．阳性判断值：　１４Ｃ—ＵＢＴ≥１００ｄｐｍ／ｍｍｏｌＣＯ２时，可判定受试者为ＨＰ阳性。【注意事项】１、孕妇、哺乳期妇女不宜作此试验。　２、如下因素可能影响该试验的诊断结果：（１）一个月以内使用过抗生素，铋制剂、质子泵抑制剂等ＨＰ敏感药物。（２）上消化道急性出血可使ＨＰ受抑制，有可能造成试验假阴性，应予注意。消化道出血一周以上，不影响诊断。（３）部分胃切除手术可能造成同位素从胃中快速排空或患者胃酸缺乏。　３、ＣＯ２集气剂在使用前不得开启，以免因吸收空气中ＣＯ２而影响测量结果。　４、每次取胶囊后应随即盖紧盖子，避免造成胶囊潮解粘连。　５、胶囊如有破损，不得使用。　６、集气剂如有渗漏，不得使用。　７、集气剂变为无色，不得使用。　８、ＣＯ２集气剂与闪烁液有一定毒性，严禁内服。　９、如在试验操作中将闪烁液洒到眼睛的敏感部位，请立即用大量清水冲洗。　１０、吸收剂如有少量吸入口中，请立即吐出，并用清水漱口。　１１、装有闪烁液的液闪瓶需回收处理。　１２、集气剂从冰箱取出后，须放置室温后方可使用，以免水汽进入。　１３、吹气管在使用时要注意方向，滴斗内有突出吸管的一端（较短）插入液面。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】上海欣科医药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００２２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕榈氯霉素混悬液</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一日１．５～３ｇ，分３～４次服用；小儿按体重一日２５～５０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用；新生儿一日不超过　２５ｍｇ／ｋｇ，分４次服用。【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。　４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。　６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。　７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。　８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．由于可能发生不可逆性骨髓抑制，本品应避免重复疗程使用。　２．肝、肾功能损害患者宜避免使用本品，如必须使用时须减量应用并进行血药浓度监测，使其峰浓度在２５ｍｇ／Ｌ　以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下。如血药浓度超过此范围，可增加引起骨髓抑制的危险。　３．应空腹服用，即于餐前１小时或餐后２小时服用，以期达到有效血药浓度。　４．在治疗过程中应定期检查周围血象，长程治疗者尚须查网织细胞计数，必要时作骨髓检查，以便及时发现与剂量有关的可逆性骨髓抑制，但全血象检查不能预测通常在治疗完成后发生的再生障碍性贫血。　５．对诊断的干扰：采用硫酸铜法测定尿糖时，应用氯霉素患者可产生假阳性反应。　６．成人单次剂量不宜超过２ｇ，疗程不宜大于２周。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸莫西沙星片</contenttitle>
<content>【用法用量】剂量范围：一次４００　ｍｇ（１片），１日１次。成年人　服用方法：片剂用一杯水送下，服用时间不受饮食影响。治疗时间：治疗时间应根据症状的严重程度或临床反应决定。治疗上呼吸道和下呼吸道的感染时可按照下列方法：慢性气管炎急性发作：５天，社区获得性肺炎：１０天，急性鼻窦炎：７天，治疗皮肤和软组织感染的推荐治疗时间为７天，莫西沙星４００　ｍｇ片剂在临床试验中最多用过１４天疗程。老年人：老年人不必调整用药剂量。儿童：儿童和发育阶段的青少年不建议使用莫西沙星。肝损伤：轻度肝功能异常（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ　Ａ，Ｂ）的患者不必调整莫西沙星的剂量。目前尚缺乏严重肝功能受损者（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ　Ｃ）的药代动力学数据。肾功能异常：任何程度的肾功能受损的病人均不必调整莫西沙星的剂量（包括肌酐清除率≤３０　ｍＬ／分／１．７３　ｍ２。目前缺乏透析病人的药代动力学数据。种族差别：不同种族间不必调整药物剂量。用药过量　关于过量的研究资料非常有限，单次最大剂量８００　ｍｇ和每日６００　ｍｇ多次口服，连用１０天在健康志愿者身上未发现有任何明确不良反应。一但服用过量莫西沙星时，应根据患者状况采取适当支持措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５００ｍｌ：羟乙基淀粉２００／０．５　１５ｇ与氯化钠４．５ｇ</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】治疗和预防与手术、创伤、感染、烧伤有关的容量不足（循环血容量减少）和休克（容量补充治疗）　；减少手术中对供血的需要，例如，急性等容血液稀释＝ＡＮＨ　；治疗性血液稀释。【用法用量】治疗和预防血容量不足（低血容量）及休克（容量补充治疗）　：最大剂量为３３　ｍＬ／ｋｇ体重／天（贺斯６％）或２０　ｍＬ／ｋｇ体重／天（贺斯１０％），最大输液速度为２０　ｍＬ／ｋｇ体重／小时。治疗的时间和剂量取决于低血容量的时间和程度。减少外科手术中用血量（急性等容血液稀释－ＡＮＨ）　：在外科手术之前应即刻给予ＡＮＨ替代自体血液。ＡＮＨ治疗后，其目标血球容积应不低于３０％。替代比例为１　：１（贺斯６％　：血液）。贺斯６％的日剂量为　：２－３　ｘ　５００　ｍＬ　；放血　：２－３　ｘ　５００　ｍＬ。输注和放血速度均为　：１０００　ｍＬ／１５－３０分钟。如果预计可能需要血液制品以补充失血量，ＡＮＨ通常在手术之前作一次，如果开始的血球容积正常，则可重复使用。治疗性血液稀释治疗　：其目的是降低血球容积，治疗分等容稀释（放血）或高容量稀释（无放血）进行，剂量有低（２５０　ｍＬ），中（５００　ｍＬ）或高（２　ｘ　５００　ｍＬ）之分。输注速度　：０．５－２小时内２５０　ｍＬ，或４－６小时内５００　ｍＬ，或８－２４小时内２　ｘ　５００　ｍＬ。建议治疗１０天。起初的１０－２０　ｍＬ要缓慢静脉输入，密切观察病人（因可能会有过敏样反应）。由于对血液的稀释效应，每日的剂量及输液的速度应根据血量和血液浓缩的程度来决定。在没有心血管或肺功能危险的病人中使用胶体容量扩充剂，血球容积应不低于３０％。必须避免由于输液过快和用量过大导致的循环超负荷。【不良反应】极个别病例可能出现过敏样反应，如果发生不耐受反应，应立即停止输注并采取常规急救措施。长期每日给予中等及高剂量本药，常常导致一种难治性瘙痒，这种症状在治疗结束数周后仍会发生，持续数月会使病人情绪紧张。仅有极少的病例报告有肾区痛，在这样的病例中，应立即停止输注，并提供足够的液体及密切监测血清肌酐值。应用更高剂量时，由于血液稀释会发生出血时间延长，但不会引起临床出血，应监测血球容积的下降和血浆蛋白的稀释。【禁忌】严重充血性心力衰竭（心功能不全）　；肾功能衰竭（血清肌酐＞２　ｍｇ／ｄＬ和＞１７７　ｕｍｏｌ／Ｌ）　；严重凝血障碍（但危及生命的急症病例仍可考虑使用）　；过量液体负荷（水份过多）和严重的液体缺乏（脱水）　；脑出血　；淀粉过敏者。【注意事项】在治疗早期应监测血清肌酐水平，血清肌酐值在界限范围内时（１．２－２　ｍｇ／ｄＬ和１０６－１７７　ｕｍｏｌ／Ｌ，代偿性肾功能不全），每日监测液体平衡和肾潴留值很重要。尽管血清肌酐值正常，尿液病理学检查却显示存在代偿性肾损害，在这种情况下应每日监测血清肌酐值。如果血清肌酐值及尿检查结果正常，治疗需持续几天时，有必要每日监测肾潴留值１－２次。必须保证供给足够的液体（每日２－３升）。有肺水肿及慢性肝病的患者慎用。文献中已有描述，若病人患有耳神经障碍，如突发性耳聋、耳鸣或听觉损伤时，其给药剂量与瘙痒发生频率之间有相关关系，在这样的病例中，最好将最大剂量减至每天２５０　ｍＬ／天，这将减少瘙痒副反应的发生，但应同时保证病人有足够的液体入量。给予羟乙基淀粉后，血清淀粉酶的浓度会升高（干扰胰腺炎的诊断）。定期检查血清电解质及液体出入量的平衡是必要的。【贮藏】密封保存。【生产企业】北京费森尤斯卡比医药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０４９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿化痰止咳糖浆</contenttitle>
<content>【主要成分】桔梗流浸膏　１０ｍｌ　桑白皮流浸膏　１５ｍｌ　吐根流浸膏　３ｍｌ　盐酸麻黄碱　０．３７５ｇ。【适应症】祛痰止咳。用于小儿咳嗽，支气管炎。【用法用量】口服，一岁至二岁一次２～３ｍｌ，二岁至五岁一次３～５ｍｌ，六岁至十岁一次５～１０ｍｌ，一岁以内酌减；一日３～４次。【不良反应】可见恶心、呕吐。【禁忌】高血压、动脉硬化、心绞痛、甲状腺功能亢进等患者禁用。【注意事项】１．忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．婴儿及糖尿病患儿应在医师指导下服用。３．心脏病患儿慎用。脾虚易腹泻者慎服。４．本品含盐酸麻黄碱。运动员慎用；青光眼患者应在医师指导下使用；服用后如有头晕、头痛、心动过速、多汗等症状应咨询医师或药师。５．本品为祛痰、止咳的中西药复方制剂，适用于小儿肺热咳嗽轻症。６．不能过量服用，可引起严重的恶心呕吐。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萘普生缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一次１片，一日１次。【不良反应】１．可见恶心、呕吐、消化不良、便秘、胃不适、头晕、头痛、嗜睡、耳鸣、呼吸急促、呼吸困难、哮喘、皮肤瘙痒、下肢水肿。　２．可见视力模糊或视力障碍、听力减退、腹泻、口腔刺激或痛感、心慌、多汗。３．偶见胃肠出血、肾损害、过敏性皮疹、精神抑郁、肌无力、血象异常、肝功能损害。【禁忌】１．孕妇、哺乳期妇女禁用。２．哮喘、鼻息肉综合征、神经血管性水肿，以及对阿司匹林或其他解热镇痛药过敏者禁用。３．胃、十二指肠活动性溃疡患者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，不宜长期或大量使用，用于止痛不得超过５天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２．有下列情况患者慎用：６０岁以上、支气管哮喘、肝肾功能不全、凝血机制或血小板功能障碍（如血友病）。３．下列情况患者应在医师指导下使用：有消化性溃疡史、胃肠道出血、心功能不全、高血压。４．儿童用量请咨询医师或药师。５．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。６．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。７．应整片服用，不得碾碎或溶解后服用。８．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．儿童必须在成人监护下使用。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洁尔阴洗液</contenttitle>
<content>【用法用量】·外阴，阴道炎：用１０％浓度洗液（即取本品１０ｍｌ加温开水至１００ｍｌ混匀），擦洗外阴，用冲洗器将１０％的洁尔阴洗液送至阴道深部冲洗阴道，一日１次，七天为一疗程。·接触性皮炎，急性湿疹：用３％浓度洗液（即取本品３ｍｌ加冷开水至１００ｍｌ混匀）湿敷患处，皮损轻者一日２－３次，每次３０－６０分钟，严重渗出者，可作持续性湿敷，于８，１４，１８，２２时各更换敷料一次，如发现皮损外皮肤发白呈浸渍状，即撤掉敷料３０－６０分钟后再湿敷；无溃破者，可直接用原液涂擦，一日３－４次；７天为一疗程。·体股癣：用５０％浓度洗液（即取本品５０ｍｌ加冷开水至１００ｍｌ混匀）涂擦患处，一日３次，２１天为一疗程。【不良反应】个别患者皮损处出现皮肤潮红加重，刺痛等。【禁忌】经期、孕期妇女禁用。【注意事项】本品系外用药，不可内服。若使用中出现刺痛，皮肤潮红加重，暂停使用或遵医嘱处理。严格按照说明书要求掌握使用，不可随意提高浓度。外阴，肛门等处勿直接用原液涂擦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对胎儿可能有毒性。本品在孕期禁用。通过乳汁排泄的研究尚未进行，禁用于哺乳期。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：（１Ｒ－反式）－（１，－２环己二胺－Ｎ，Ｎ′）［草酸（２－）－Ｏ，Ｏ′］合铂。【是否医保】否【规格】５０ｍｇ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】用于经氟脲嘧啶治疗失败后的结直肠癌转移的患者，可单独或联合氟尿嘧啶使用。【用法用量】在单独或联合用药时，推荐剂量为按体表面积一次１３０ｍｇ／ｍ２，加入２５０～５００ｍｌ５％葡萄糖溶液中输注２～６小时。没有主要毒性出现时，每３周（２１天）给药１次。调整剂量以安全性，尤其是神经学的安全性为依据。【不良反应】１．对铂类衍生物有过敏者禁用。２．妊娠及哺乳期间慎用。【禁忌】１．造血系统：本品具有一定的血液毒性。当单独用药时，可引起下述不良反应：贫血、粒细胞减少、血小板减少，有时可达３级或４级。当与５－氟脲嘧啶联合应用时，中性粒细胞减少症及血小板减少症等血液学毒性增加；２．消化系统：单独应用本品，可引起恶心、呕吐、腹泻。这些症状有时很严重。当与５－氟脲嘧啶联合应用时，这些副作用显著增加。建议给予预防性和／或治疗性的止吐用药；３．神经系统：以末梢神经炎为特征的周围性感觉神经病变。有时可伴有口腔周围、上呼吸道和上消化道的痉挛及感觉障碍。甚至类似于喉痉挛的临床表现而无解剖学依据。可自行恢复而无后遗症。这些症状常因感冒而激发或加重。感觉异常可在治疗休息期减轻，但在累积剂量大于８００ｍｇ／ｍ２（６个周期）时，有可能导致永久性感觉异常和功能障碍。在治疗终止后数月之内，３／４以上病人的神经毒性可减轻或消失。当出现可逆性的感觉异常时，并不需要调整下一次本品的给药剂量。给药剂量的调整应以所观察到的神经症状的持续时间和严重性为依据。当感觉异常在两个疗程中间持续存在，疼痛性感觉异常和／或功能障碍开始出现时，本品给药量应减少２５％（或１００ｍｇ／ｍ２），如果在调整剂量之后症状仍持续存在或加重，应停止治疗。在症状完全或部分消失之后，仍有可能全量或减量使用，应根据医师的判断做出决定。【注意事项】１．本品应在具有抗癌化疗经验的医师的监督下使用。特别是与具有潜在性神经毒性的药物联合用药时，应严密监测其神经学安全性；２．由于本品在消化系统毒性，如恶心、呕吐，应给予预防性或治疗性的止吐用药；３．当出现血液毒性时（白细胞＜２０００／ｍｍ３或血小板＜５００００／ｍｍ３），应推迟下一周期用药，直到恢复；４．在每次治疗之前应进行血液学计数和分类，亦应进行神经学检查，之后应定期进行。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３０９３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>桂枝茯苓丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号桂枝茯苓丸　万荣三九药业有限公司　素丸每１０丸重２．２ｇ，１．５ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００２７５６３桂枝茯苓丸　山西正元盛邦制药有限公司　素丸每１０丸重２．２ｇ，１．５ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００２７５６４桂枝茯苓丸　山西旺龙药业有限公司　每丸重６ｇ　处方　是　国药准字Ｚ１４０２１３２５桂枝茯苓丸　山西天九制药有限公司　每丸重６ｇ　处方　是　国药准字Ｚ１４０２０８０１桂枝茯苓丸　山西省潞城中药厂　每丸重６ｇ　处方　是　国药准字Ｚ１４０２１９５５桂枝茯苓丸　山西华康药业股份有限公司　每１００丸重１０ｇ，每袋装４ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００５３２５６桂枝茯苓丸　山西崇安堂药业有限公司　每丸重６ｇ　处方　是　国药准字Ｚ１４０２１３６１桂枝茯苓丸　江西汇仁药业有限公司　每丸重６ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００６３２８４桂枝茯苓丸　吉林天强制药有限公司　每丸重６ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００６３２９２桂枝茯苓丸　宝鸡华西制药有限公司　每丸重６ｇ　处方　是　国药准字Ｚ２００３３１４７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用重组人白细胞介素－２</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要组成成份：重组人白细胞介素－２、人血白蛋白。【是否医保】否【规格】２０万ＩＵ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗成人转移性肾细胞癌（ＲＣＣ）及黑色素瘤等恶性肿瘤，也适用于癌性胸腹水的控制。【用法用量】本品应在临床医师指导下使用。注射前用灭菌注射用水溶解，具体用法、剂量和疗程因病而异一般采用下述几种方法：　１．　全身给药：　皮下或肌肉注射：重组人白细胞介素－２　５０～１００万ＩＵ／ｍ２，皮下或肌肉注射２～３次／周，４～６周为一疗程。　２．　区域与局部给药　：（１）胸腹腔注入：用于癌性胸腹腔积液，重组人白细胞介素－２　３０～１００万ＩＵ／ｍ２／次，尽量抽去腔内积液后注入，１～２次／周，２～４周（或积液消失）为一疗程。　（２）肿瘤病灶局部给药：仅限于肿瘤专科医师研究观察使用。【不良反应】各种不良反应中最常见的是发热、寒战，而且与用药剂量有关，一般是一过性发热（３８℃左右），亦可有寒战高热，停药后３～４小时体温多可自行恢复到正常。个别患者可出现恶心、呕吐、类感冒症状。皮下注射者局部可出现红肿、硬结、疼痛，所有副反应停药后均可自行恢复。使用较大剂量时，本品可能会引起毛细血管渗漏综合征，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等。使用本品应严格掌握安全剂量，出现上述反应可对症治疗。【禁忌】一．对本品成份有过敏史的病人。　二．　高热、严重心脏病、低血压者，严重心肾功能不全者，肺功能异常或进行过器官移植者。　三．重组人白细胞介素－２即往用药史中出现过与之相关的毒性反应：　１．持续性室性心动过速；　２．未控制的心率失常；　３．胸痛并伴有心电图改变、心绞痛或心肌梗塞；　４．心压塞；　５．肾功能衰竭需透析＞７２小时；　６．昏迷或中毒性精神病＞４８小时；　７．顽固性或难治性癫痫；　８．肠局部缺血或穿孔；　９．消化道出血需外科手术；　１０．孕妇慎用．【注意事项】１．本品必须在有经验的专科医生指导下慎重使用。　２．药瓶有裂缝、破损者不能使用。本品加注射用水溶解后为透明液体，如遇有浑浊、沉淀等现象，不得使用。药瓶开启后，应一次使用完，不得多次使用。　３．使用本品从小剂量开始，逐渐增大剂量。应严格掌握安全剂量。使用本品低剂量、长疗程可降低毒性，并且可维持抗肿瘤活性。　４．　药物过量可引起毛细血管渗漏综合征，表现为低血压、末梢水肿、暂时性肾功能不全等，应立即停用，对症处理。【贮藏】密闭，在干燥阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ１９９９１０２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丙酸氯倍他索软膏</contenttitle>
<content>【用法用量】外用：薄薄一层均匀涂于患处，一日２次。【不良反应】可在用药部位产生红斑、灼热、瘙痒等刺激症状，毛囊炎，皮肤萎缩变薄，毛细血管扩张。还可引起皮肤干燥，多毛，萎缩纹，增加感染的易感性等。长期用药可能引起皮质功能亢进症，表现为多毛、痤疮、满月脸、骨质疏松等症状。偶可引起变态反应性接触性皮炎。【禁忌】对本药及基质成分过敏者和对其他皮质类固醇过敏者禁用。【注意事项】（１）本品属于强效皮质类固醇外用制剂，若长期、大面积应用或采用封包治疗，由于全身性吸收作用，可造成可逆性下丘脑－垂体－肾上腺（ＰＨＡ）轴的抑制，部分患者可出现库欣综合征、高血糖及尿糖等表现，因此本药不能长期大面积应用，亦不宜采用封包治疗。（２）大面积使用不能超过２周；治疗顽固、斑块状银屑病，若用药面积仅占体表的５％～１０％，可以连续应用４周。每周用量均不能超过５０ｇ。（３）不能应用于面部、腋部及腹股沟等皮肤折皱部位，因为即便短期应用也可造成皮肤萎缩、毛细血管扩张等不良反应。（４）如伴有皮肤感染，必须同时使用抗感染药物。如同时使用后，感染的症状没有及时改善，应停用本药直至感染得到控制。（５）不可用于眼部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>琥乙红霉素分散片</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）服用本品后发生肝毒性反应者较服用其他红霉素制剂为多见，服药数日或１～２周后患者可出现乏力、恶心、呕吐、腹痛、皮疹、发热等。有时可出现黄疸，肝功能试验显示淤胆，停药后常可恢复。（２）胃肠道反应有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，其发生率与剂量大小有关。（３）大剂量（≥４ｇ／日）应用时，尤其肝、肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，主要与血药浓度过高（＞１２ｍｇ／Ｌ）有关，停药后大多可恢复。（４）过敏反应表现为药物热、皮疹、嗜酸性粒细胞增多等，发生率约０．５％～１％。（５）其他，偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【不良反应】严重肝功能损害者及对本品过敏者禁用。【禁忌】（１）溶血性链球菌感染用本品治疗时，至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。（２）肾功能减退患者一般无需减少用量，但严重肾功能损害者本品的剂量应适当减少。（３）用药期间定期随访肝功能。（４）患者对一种红霉素制剂过敏或不能耐受时，对其他红霉素制剂也可能过敏或不能耐受。（５）因不同细菌对红霉素的敏感性存在一定差异，故应做药敏测定。（６）对诊断的干扰：本品可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高。血清碱性磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。【注意事项】因出现肝毒性反应的可能性增加且本品可透过胎盘，故孕妇慎用。由于本品有相当量进入母乳中，故哺乳期妇女慎用或暂停哺乳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚锡喷替酸</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方原料药，其组分为喷替酸（二乙三胺五醋酸ｄｉｅｔｈｙｌｅｎｅｔｒｉａｍｉｎｅｐｅｎｔａａｃｅｔｉｃａｃｉｄＤＴＰＡ）２．１ｍｇ，氯化亚锡（ＳｎＣｌ２？２Ｈ２Ｏ）０．１３ｍｇ。【是否医保】否【规格】喷替酸２．１ｍｇ，氯化亚锡０．１３ｍｇ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】本品仅用制备锝［９９ｍＴｃ］喷替酸盐注射液。【用法用量】取本品１瓶（支），在无菌操作条件下，将高锝［９９ｍＴｃ］酸钠注射液２～４ｍｌ注入瓶中，充分振摇，使冻干物溶解，室温静置５分钟，即制得锝［９９ｍＴｃ］喷替酸盐注射液。【注意事项】１．本品溶解后如发生变色或沉淀，应停止使用。２．本品仅限在具有《放射性药品使用许可证》的医疗单位及“即时标记放射性药品生产企业”使用。【贮藏】密封，在２～８℃的暗处保存。【生产企业】北京师宏药物研制中心【批准文号】国药准字Ｈ１０９７３０５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丙泊酚注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：丙泊酚。其化学名称为：２，６－二异丙基苯酚。【是否医保】是【规格】２０ｍｌ：０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】静脉全麻诱导药、“全静脉麻醉”的组成部分或麻醉辅助药。【用法用量】使用丙泊酚通常需要配合使用止痛药。丙泊酚可辅助用于脊髓和硬膜外麻醉。并与常用的术前用药，神经肌肉阻断药，吸入麻醉药和止痛药配合使用。作为全身麻醉以辅助区域麻醉技术，所需的剂量较低。（１）麻醉给药。建议应在给药时［一般健康成年人每１０秒约给药４ｍｌ（４０ｍｇ）］调节剂量，观察病人反应直至临床体征表明麻醉起效。大多数年龄小于５５岁的成年病人，大约需要２．０～２．５ｍｇ／ｋｇ的丙泊酚；超过该年龄需要量一般将减少；ＡＳＡⅢ级和Ⅳ级病人的给药速率应更低，每１０秒约２ｍｌ（２０ｍｇ）。（２）麻醉维持。通过持续输注或重复单次注射给予丙泊酚都能够较好的达到维持麻醉所需要的浓度。持续输注所需的给药速率在个体之间有明显的不同，通常４～１２ｍｇ／（ｋｇ·ｈ）的速率范围能保持令人满意的麻醉。用重复单次注射给药，应根据临床需要，每次给予２．５ｍｌ（２５ｍｇ）至５．０ｍｌ（５０ｍｇ）的量。（３）ＩＣＵ镇静。当作为对正在强化监护而接受人工通气病人的镇静药物使用时，建议持续输注丙泊酚。输注速率应根据所需要的镇静深度进行调节，通常０．３～０．４毫克／公斤／小时的输注速率范围，应能获得令人满意的镇静效果。（４）人工流产手术。术前以２．０ｍｇ／ｋｇ剂量实行麻醉诱导，术中若因疼痛病人有肢体动时，以０．５ｍｇ／ｋｇ剂量追加，应能获得满意的效果。年龄超过５５岁的病人应在给药时观察病人的反应，通常麻醉诱导所需的剂量可能较低。儿童不建议使用丙泊酚注射液。不推荐丙泊酚作业小儿镇静药物使用。用于小儿麻醉诱导：建议缓慢给予丙泊酚直至体征表明麻醉起效，剂量应根据年龄和／或体重调节。年龄超过８岁的多数病人，麻醉诱导需要约２．５ｍｇ／ｋｇ；低于该年龄所需药量可能更大；ＡＳＡⅢ级和Ⅳ级的小儿建议用较低的剂量。用于小儿麻醉维持：通过输注或重复单次注射给予丙泊酚，能够维持麻醉所要求的深度所需的给药速率在病人之间有明显的差别，能常４～１２ｍｇ／（ｋｇ·ｈ）的给药速率能够获得令人满意的麻醉效果。（５）给药方式。未稀释的丙泊酚注射液能直接用于输注。当使用未稀释的丙泊酚注射液直接输注时，建议使用微量泵或输液泵，以便控制输注速率。丙泊酚注射液也可以稀释后使用，但只能用５％葡萄糖注射液稀释，存放于ＰＶＣ输液袋或输液瓶中。稀释度不超过１∶５（２ｍｇ／ｍｌ）。用于麻醉诱导部分的丙泊酚注射液，可以以小于２０∶１的比例与０．５％或１％的利多卡因注射液混合使用。稀释液应无菌制备，给药前配制。该稀释液在６小时内是稳定的。【不良反应】【禁忌】对丙泊酚或其中的乳化剂成分过敏者禁用。【注意事项】（１）丙泊酚注射液应该由受过训练的麻醉医师或加强监护病房医生来给药。用药期间应保持呼吸道畅通，备有人工通气和供氧设备。丙泊酚注射液不应由外科医师或诊断性手术医师给药。病人全身麻醉后必须保证完全苏醒后方能出院。（２）癫痫病人使用丙泊酚可能有惊厥的危险。（３）对于心脏，呼吸道或循环血流量减少及衰弱的病人，使用丙泊酚注射液与其他麻醉药一样应该谨慎。（４）丙泊酚注射液若与其他可能会引起心动过缓的药物合用时应该考虑静脉给予抗胆碱能药物。（５）脂肪代谢紊乱或必须谨慎使用脂肪乳剂的病人使用丙泊酚注射液应谨慎。（６）使用丙泊酚注射液前应该摇匀。输注过程不得使用串联有终端过滤器的输液装置。一次使用后的丙泊酚注射液所余无论多少，均应该丢弃。不得留作下次重用。【贮藏】本品应于４～２５℃条件下贮存，不能冰冻。【生产企业】西安力邦制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０２８２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为避免多种药物间的相互作用，有必要向医生或药剂师说明您正在接受的治疗。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】：三乙醇胺。【是否医保】否【规格】０．６７％（ｇ／ｇ）【剂型】乳膏剂【是否处方】处方【适应症】放射治疗引发的继发性红斑。Ⅰ度、Ⅱ度烧伤和尚未感染的皮肤创伤。【用法用量】１、放疗引起的皮肤损伤　：一般每日敷用２－３次，每次敷用间隔相等，轻轻按摩以使皮肤吸收。　２、ＩＩ度烧伤和其它皮肤创伤　：在清洁创伤后，于创伤表面敷上一厚层药物，重复敷用以使创伤处有足量的药物。若需要，请使用湿润的敷布包扎好。请勿使用干性吸水敷布包扎。　３、Ｉ度烧伤　：敷上一厚层直至皮肤不再吸收药物为止，并轻轻按摩。一日２－４次。【不良反应】敷用后可能会发生轻微的、暂时性（１５至３０分钟）的疼痛（刺痒）。在极少数情况下，可能发生接触性过敏反应。若发生本说明书未提及的副作用，请咨询医生。【禁忌】１、对本品任一成分有过敏反应。２、出血性伤口。３、被感染的伤口。【注意事项】若发生由烧伤引起的水疱，大面积烧伤或较深或面积较大的伤口，在敷用本品之前有必要咨询医生的意见。本品不能作为防晒霜使用。【贮藏】密闭，置阴凉干燥处保存，但贮藏温度不宜低于０℃。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００２０３９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用乳糖酸红霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：乳糖酸红霉素。【是否医保】是【规格】按红霉素计０．３ｇ（３０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．本品作为青霉素过敏患者治疗下列感染的替代用药：溶血性链球菌、肺炎链球菌等所致的急性扁桃体炎、急性咽炎、鼻窦炎；溶血性链球菌所致的猩红热、蜂窝织炎；白喉及白喉带菌者；气性坏疽、炭疽、破伤风；放线菌病；梅毒；李斯特菌病等。２．军团菌病。３．肺炎支原体肺炎。４．肺炎衣原体肺炎。５．其他衣原体属、支原体属所致泌尿生殖系感染。６．沙眼衣原体结膜炎。７．淋球菌感染。８．厌氧菌所致口腔感染。９．空肠弯曲菌肠炎。１０．百日咳。【用法用量】静脉滴注：成人一次０．５～１．０ｇ，每日２～３次。治疗军团菌病剂量可增加至一日３～４ｇ，分４次。成人一日不超过４ｇ。小儿每日按体重２０～３０ｍｇ／ｋｇ，分２～３次。乳糖酸红霉素滴注液的配制，先加灭菌注射用水１０ｍｌ至０．５ｇ乳糖酸红霉素粉针瓶中或加２０ｍｌ至１ｇ乳糖酸红霉素粉针瓶中，用力震摇至溶解。然后加入生理盐水或其他电解质溶液中稀释，缓慢静脉滴注，注意红霉素浓度在１％～５％以内。溶解后也可加入含葡萄糖的溶液稀释，但因葡萄糖溶液偏酸性，必须每１００ｍｌ溶液中加入４％碳酸氢钠１ｍｌ。【不良反应】１．胃肠道反应多见，有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，其发生率与剂量大小有关。２．肝毒性少见，患者可有乏力、恶心、呕吐、腹痛、发热及肝功能异常，偶见黄疸等。３．大剂量（≥４ｇ／日）应用时，尤其肝、肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，主要与血药浓度过高（＞１２ｍｇ／Ｌ）有关，停药后大多可恢复。４．过敏反应表现为药物热、皮疹、嗜酸粒细胞增多等，发生率约０．５％～１％。５．其他：偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【禁忌】对红霉素类药物过敏者禁用。【注意事项】１．溶血性链球菌感染用本品治疗时，至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。２．肾功能减退患者一般无需减少用量。３．用药期间定期随访肝功能。肝病患者和严重肾功能损害者红霉素的剂量应适当减少。４．患者对一种红霉素制剂过敏或不能耐受时，对其他红霉素制剂也可过敏或不能耐受。５．对诊断的干扰：红霉素可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高。血清碱性磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。６．因不同细菌对红霉素的敏感性存在一定差异，故应做药敏测定。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】山西太原药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２４０２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨酚美沙糖浆</contenttitle>
<content>【用法用量】口服．成人：一次１０毫升，一日３次．儿童用量见下表：１～３岁，１２～１４公斤，一次用量２毫升，一日３次；４～６岁，１６～２０公斤，一次用量３毫升，一日３次；７～９岁，２２～２６公斤，一次用量４毫升，一日３次；１０～１２岁，２８～３２公斤，一次用量５．５毫升，一日３次；１３～１５岁，一次用量６．５毫升，一日３次。饭后服用．必要时睡前加服一次。【不良反应】偶见粒细胞，血小板减少，恶心，呕吐，皮疹等不良反应。【禁忌】１、对本品过敏者禁用。２、２岁以下儿童禁用。３、严重肝肾功能不全者禁用。４、哺乳期妇女，精神抑郁症，心脏病，高血压，甲状腺动能亢进，青光眼，糖尿病，前列腺肥大等患者禁用。【注意事项】１、用药３～７天。症状不缓解。请咨询医师或药师。２、驾驶机。车。船。从事高空作业。机械作业者工作时间内慎用。３、服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。４、孕妇及哺乳期妇女慎用。５、儿童必须在成人监护下使用。６、当本品性状发生改变时禁用。７、请将此药品放在儿童不能接触的地方．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００３０４１５</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要成份为非洛地平。【是否医保】是【规格】５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】高血压、心绞痛。【用法用量】口服，剂量应个体化。服药应在早晨，用水吞服，药片不能掰、压或嚼碎。１．　治疗高血压：建议以５毫克一日一次作为开始治疗剂量，常用维持剂量为５或１０毫克，一日一次。可根据患者反应将剂量减少或增加，或加用其他降压药。剂量调整间隔一般不少于２周。２．　治疗心绞痛：建议以５毫克一日一次作为开始治疗剂量，常用维持剂量为５或１０毫克，一日一次。【不良反应】象其他血管扩张剂一样，非洛地平缓释片可能在某些患者中引起面部潮红、心悸、头昏和疲乏。大多数反应是与剂量相关的往往出现在开始用药或增加剂量时，这种不良反应常常是生态圈的，并随着时间的推移而逐渐消失。与其他双氢吡啶类钙拮抗剂一样，此药可能引起剂量相关的（因前毛细血管扩张）踝部水肿。还有报道发现伴有牙龈炎或牙周炎的患者，用药后可能会引起轻微的牙龈肿大，但可以通过牙科保健加以避免或逆转。皮肤反应如皮疹和瘙痒亦有报道。１．常见（＞＝１％）：神经系统：头痛；皮肤：潮红；血管：周围性水肿；２．少见（＞＝１‰，＜１％）：心血管系统：心动过速，心悸；神经系统：眩晕，感觉异常；消化系统：恶心，腹痛；皮肤：皮疹，瘙痒；一般情况：疲劳。３．罕见（＜１‰，＞＝１／１００００）：心血管系统：晕厥；消化系统：呕吐；肌肉骨骼：关节痛，肌痛；精神病学：阳痿／性功能障碍；皮肤：荨麻疹。４．非常罕见（＜１／１００００）　消化系统：齿龈增生，牙龈炎；肝脏：肝药酶增加；皮肤：光敏反应、白细胞分裂性血管炎；泌尿系统：尿频；一般情况：过敏反应如：血管水肿、发热。【禁忌】对非洛地平及本品中任一成份过敏者，失代偿性心衰、急性心肌梗死、非稳定性型心绞痛患者及妊娠妇女。【注意事项】１．与其他血管扩张剂相似，非洛地平在极少数患者中可能会引起显著的低血压，这在易感个体可能会引起心肌缺血，低血压患者慎用。２．临床试验表明，剂量超过一日１０毫克可增加降压作用，但同时增加周围性水肿和其他血管扩张不良事件的发生率。３．肝功能损害的患者，非洛地平的血浆清除率下降，血药浓度会升高，因此建议起始剂量用２．５ｍｇ，一天一次。这些患者在调整剂量时应注意监测血压。肾功能不全患者一般不需要调整建议剂量。４．　准备怀孕的妇女应停止使用。本品应空腹口服或食用少量清淡饮食，应整片吞服勿咬碎或咀嚼。保持良好的口腔卫生可减少牙龈增生的发生率和严重性。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>按推荐剂量应用。</contenttitle>
<content>【注意事项】应当由一个在阿尔茨海默型痴呆的诊断和治疗方面有经验的医师开始并监督盐酸多奈哌齐的治疗。通过公认的标准（如ＤＳＭ　ＩＶ，ＩＣＤ　１０）来诊断，只有当患者有可靠的照料者并且能够经常监控病人服用药物时才能开始多奈哌齐的治疗。治疗可以一直持续，只要对病人治疗的益处一直存在。因此，多奈哌齐的临床疗效应当定期被重新评估。当治疗的益处不再存在时，应当考虑终止治疗。每个病人对于多奈哌齐的反应是不能被预估的。对于那些严重的阿尔茨海默型痴呆病人，其他类型的痴呆或其他类型的记忆损伤（例如：与年龄相关的认知功能减退）病人应用盐酸多奈哌齐的效果还未全面观察。　麻醉：盐酸多奈哌齐为胆碱酯酶抑制剂，麻醉时可能会增强琥珀酰胆碱型药物的肌肉松弛作用。心血管系统：胆碱酯酶抑制剂因其药理作用可对心率产生迷走样作用（如心动过缓），患有“病窦综合征”或其他室上性心脏传导疾病病人需尤其注意。　曾有昏厥和癫痫发生的报道。需特别注意观察那些可能患有心脏传导阻滞或窦性停搏的病人。　消化系统：对于患溃疡病危险性增大的病人，例如有溃疡病史或合用非甾体抗炎药物的（ＮＳＡＩＤＳ）病人应监测其症状。但在盐酸多奈哌齐的临床试验中，与安慰剂比，消化性溃疡或胃肠道出血的发病率未见增加。　泌尿生殖系统：拟胆碱药物可引起膀胱排出受阻，但在盐酸多奈哌齐临床试验中未见此作用。神经系统：拟胆碱作用可能造成癫痫大发作。但癫痫也可能是阿尔茨海默病的表现之一。　拟胆碱药有可能加重或诱发锥体外系症状。　呼吸系统：因其拟胆碱作用，有哮喘史或阻塞性肺疾病史的病人应慎用。服用盐酸多奈哌齐时应避免合用其它乙酰胆碱酯酶抑制剂、胆碱能系统的激动剂或拮抗剂。　目前几乎没有报道过服用盐酸多奈哌齐后出现包括肝炎的肝功能异常，但如果出现有肝功能异常，应考虑停药。　如果用药的患者出现幻觉、易激惹和攻击行为等精神紊乱症状，应采取减量或停止治疗。　对驾驶及操作机器能力的影响：阿尔茨海默型痴呆可能会影响驾驶或操作机器的能力。另外，多奈哌齐可以引起乏力、头晕和肌肉痉挛，主要是在开始服用药物或增加药物剂量时。对于服用多奈哌齐的阿尔茨海默型痴呆病人继续驾驶或操作复杂机器的能力应当由治疗医师作出常规的评估。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸氯丙嗪注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】用于精神分裂症或躁狂症，肌内注射：一次２５～５０ｍｇ，一日２次，待患者合作后改为口服。静脉滴注：从小剂量开始，２５～５０ｍｇ稀释于５００ｍｌ葡萄糖氯化钠注射液中缓慢静脉滴注，一日１次，每隔１～２日缓慢增加２５～５０ｍｇ，治疗剂量一日１００～２００ｍｇ。不宜静脉推注。【不良反应】１、常见口干、上腹不适、食欲缺乏、乏力及嗜睡。２、可引起体位性低血压、心悸或心电图改变。３、可出现锥体外系反应，如震颤、僵直、流涎、运动迟缓、静坐不能、急性肌张力障碍。４、长期大量用药可引起迟发性运动障碍。５、可引起血浆中泌乳素浓度增加，可能有关的症状为：溢乳、男子女性化乳房、月经失调、闭经。６、可引起注射局部红肿、疼痛、硬结。７、可引起中毒性肝损害或阻塞性黄疸。８、少见骨髓抑制。９、偶可引起癫痫、过敏性皮疹或剥脱性皮炎及恶性综合征。【禁忌】基底神经节病变、帕金森病、帕金森综合征、骨髓抑制、青光眼、昏迷及对吩噻嗪类药过敏者．【注意事项】１、患有心血管疾病（如心衰、心肌梗死、传导异常）慎用。２、出现迟发性运动障碍，应停用所有的抗精神病药。３、出现过敏性皮疹及恶性综合征应立即停药并进行相应的处理。４、用药后引起体位性低血压应卧床，血压过低可静脉滴注去甲肾上腺素，禁用肾上腺素。５、肝、肾功能不全者应减量。６、癫痫患者慎用。７、应定期检查肝功能与白细胞计数。８、对晕动症引起的呕吐效果差。９、用药期间不宜驾驶车辆、操作机械或高空作业。１０、本品颜色变深或有沉淀时禁止使用。１１、本品不宜皮下注射。静脉注射可引起血栓性静脉炎，应稀释后缓慢注射。１２、不适用于有意识障碍的精神异常者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷氨酸钾注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为谷氨酸。其化学名称为：Ｌ－２－氨基戊二酸的单钾盐。【是否医保】是【规格】２０ｍｌ：６．３ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于血氨过多所致的肝性脑病、肝昏迷及其他精神症状。【用法用量】治疗肝昏迷静滴：将谷氨酸钾１８．９ｇ溶于５％或１０％葡萄糖注射液５００～１０００ｍｌ中缓慢滴注，１日１～２次。低血钾患者适用。为维持电解质平衡，谷氨酸钾常与谷氨酸钠合用，以１：３或１：２混合应用。【不良反应】１．静滴过快可引起流涎、皮肤潮红和呕吐。小儿可见震颤等。２．静滴期间应注意电解质平衡，可能时测血二氧化碳结合力及钾、钠、氯含量。３．合并焦虑状态者可有晕厥，心动过速，流泪及恶心等。【禁忌】１．肾功能不全者或无尿病人慎用谷氨酸。２．本品与抗胆碱药合用有可能减弱后者的药理作用。３．不与谷氨酸钠合用时注意产生高血钾症。【注意事项】本品过量可致碱血症，故有碱血症者慎用或禁用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】北京紫竹药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２１３７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毒毛花苷ｋ注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉注射成人常用量：首剂０．１２５－０．２５㎎，加入等渗葡萄糖液２０－４０ｍｌ内缓慢注入（时间不少于５分钟），２小时后按需要重复再给一次０．１２５－０．２５㎎，总量每天０．２５－０．５㎎。极量：静脉注射一次０．５㎎，一日１㎎。病情好转后，可改用洋地黄口服制剂。成人致死量为１０㎎。小儿常用量：按体重０．００７－０．０１㎎／㎏或按体表面积０．３ｍｇ／ｍ２，首剂给予一半剂量，其余分成几个相等部分，间隔０．５－２小时给予。【不良反应】（１）常见的不良反应包括：新出现的心律失常、胃纳不佳或恶心、呕吐（刺激延髓中枢）、下腹痛、明显的无力、软弱。（２）少见的反应包括：视力模糊或＂黄视＂（中毒症状）、腹泻、中枢神经系统反应如精神抑郁或错乱。（３）罕见的反应包括：嗜睡、头痛及皮疹、荨麻疹（过敏反应）等。（４）中毒表现中，心律失常最重要，最常见为室性早搏，约占心脏不良反应的３３％。其次为房室传导阻滞，阵发性或加速性交界区心动过速，阵发性房性心动过速伴房室传导阻滞，室性心动过速、心室颤动、窦性停搏、等。儿童中心律失常比其他反应多见，但室性心律失常比成人少见。新生儿可有Ｐ－Ｒ间期延长。（５）皮下注射可以引起局部炎症反应。【禁忌】禁用：１．任何强心甙制剂中毒患者；２．室性心动过速，心室颤动；３．梗阻性肥厚型心肌。【注意事项】本品毒性剧烈，过量时可引起严重心律失常。１．近１周内用过洋地黄制剂者，不宜应用，以免中毒危险。２．已用全效量洋地黄者禁用，停药７天后慎用。３．不宜与碱性溶液配伍。４．急性心肌炎、感染性心内膜炎、晚期心肌硬化等患者忌用。５．本品慎用于：（１）低钾血症；（２）不完全性房室传导阻滞；（３）高钙血症；（４）甲状腺功能低下；（５）缺血性心脏病；（６）急性心肌梗死早期；（７）活动心肌炎；（８）肾功能损害。（９）房、室早搏者。６．皮下注射或肌注可以引起局部炎症反应，一般仅用于静脉注射。７．强心甙中毒，一般会有恶心、呕吐、厌食、头痛、眩晕等，首先应鉴别是由于心功能不全加重，还是强心甙过量所致，因前者需调整剂量，后者则宜停药。８．用药期间忌用钙剂。９．用药期间应注意随访检查：（１）血压、心率及心律；（２）心电图；（３）心功能监测；（４）电解质尤其钾、钙、镁；（５）肾功能；（６）疑有洋地黄中毒时，应作洋地黄血药浓度测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌａｍｏｔｒｉｇｉｎｅ　Ｔａｂｌｅｔｓ</contenttitle>
<content>【用法用量】本品应用少量水整片吞服。为保证治疗剂量的维持，需监测病人体重，在体重发生变化时要核查剂量。如果计算出的拉莫三嗪的剂量（用于儿童和肝功能受损患者）不是整片数，则所用的剂量应取低限的整片数。当采用本品单药治疗而停用其它联用的抗癫痫药物或其它抗癫痫药物增加到本品的添加治疗方案中，应考虑上述变化对拉莫三嗪药代动力学的影响。单药治疗剂量：成人及１２岁以上儿童：本品单药治疗的初始剂量是２５　ｍｇ，每日１次，连服２周　；随后用５０　ｍｇ，每日１次，连服２周。此后，每隔１－２周增加剂量，最大增加量为５０－１００　ｍｇ，直至达到最佳疗效。通常达到最佳疗效的维持剂量为１００－２００　ｍｇ／日，每日１次或分２次给药。但有些病人每日需服用５００　ｍｇ拉莫三嗪才能达到所期望的疗效。成人及１２岁以上儿童单药治疗时所推荐的剂量递增方法如下　：１＋２周：２５　ｍｇ，每日１次。３＋４周：５０　ｍｇ，每日１次。通常维持量：１００－２００　ｍｇ，每日１次或分２次口服。为了达到维持量，可每隔１－２周增　加５０－１００　ｍｇ剂量。为降低皮疹发生的危险，初始剂量和随后的剂量递增都不要超过上表　。添加疗法的剂量：成人及１２岁以上儿童：对合用丙戊酸钠的病人，不论其是否服用其他抗癫痫药，本品的初始剂量为２５　ｍｇ，隔日服用，连服２周　；随后２周每日１次，每次２５　ｍｇ。此后，应每隔１－２周增加剂量，最大增加量为２５－５０　ｍｇ，直至达到最佳的疗效。通常达到最佳疗效的维持量为每日１００－２００　ｍｇ，１次或分２次服用。对那些合用具酶诱导作用的抗癫痫药的病人，不论是否服用其他抗癫痫药（丙戊酸钠除外），本品的初始剂量为５０　ｍｇ，每日１次，连服２周　；随后２周每日１００　ｍｇ，分２次服用。此后，每隔１－２周增加一次剂量，最大增加量为１００　ｍｇ，直至达到最佳疗效。通常达到最佳疗效的维持量为每日２００－４００　ｍｇ，分２次服用。有些病人需每日服用本品７００　ｍｇ，才能达到所期望的疗效。如病人所服用的抗癫痫药与拉莫三嗪药代动力学的相互作用目前尚不清楚时，所增加的剂量应该采用拉莫三嗪与丙戊酸钠合用时的推荐剂量，随后，剂量应增加至达到最佳疗效。成人及１２岁以上儿童联合用药治疗时推荐的剂量递增方法见下表　：注意　：如病人服用的抗癫痫药与拉莫三嗪药代动力学的相互作用目前尚不清楚时，应采用拉莫三嗪与丙戊酸钠合用时的推荐剂量，随后逐渐增加剂量至达到最佳疗效。为降低皮疹发生的危险，初始剂量和随后的剂量递增都不要超过下表。肝功能受损患者的剂量：拉莫三嗪的初始、递增和维持剂量在中度（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ　Ｂ级）和重度（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ　Ｃ级）肝功能受损患者通常应分别减少约５０％和７５％。递增和维持剂量应按临床疗效进行调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本产品统计数据</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品与其他吡咯类药物可发生交叉过敏反应，因此对任何一种吡咯类药物过敏者禁用本品。２．由于本品主要自肾排出，因此治疗中需定期检查肾功能。用于肾功能减退患者需减量应用。３．本品目前在免疫缺陷者中的长期预防用药，已导致念珠菌属等对氟康唑等吡咯类抗真菌药耐药性的增加，故需掌握指征，避免无指征预防用药。４．治疗过程中可发生轻度一过性血清氨基转移酶升高，偶可出现肝毒性症状。因此用本品治疗开始前和治疗中均应定期检查肝功能，如肝功能出现持续异常，或肝毒性临床症状时均需立即停用本品。５．本品与肝毒性药物合用、需服用本品两周以上或接受多倍于常用剂量的本品时，可使肝毒性的发生率增高，故需严密观察，在治疗前和治疗期间每两周进行一次肝功能检查。６．本品应用疗程应视感染部位及个体治疗反应而定。一般治疗应持续至真菌感染的临床表现及实验室检查指标显示真菌感染消失为止。隐球菌脑膜炎或反复发作口咽部念珠菌病的艾滋病患者需用本品长期维持治疗以防止复发。７．接受骨髓移植者，如严重粒细胞减少已先期发生，则应预防性使用本品，直至中性粒细胞计数上升至１×１０９／Ｌ以上后７天。８．肾功能损害者，可按前述方案调整用药剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用两性霉素Ｂ</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】两性霉素Ｂ。【是否医保】是【规格】５０ｍｇ（５万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感真菌所致的深部真菌感染且病情呈进行性发展者，如败血症、心内膜炎、脑膜炎（隐球菌及其它真菌）、腹腔感染（包括与透析相关者）、肺部感染、尿路感染和眼内炎等。【用法用量】静脉用药：开始静脉滴注时先试以１～５ｍｇ或按体重一次０．０２～０．１ｍｇ／ｋｇ给药，以后根据患者耐受情况每日或隔日增加５ｍｇ，当增至一次０．６～０．７ｍｇ／ｋｇ时即可暂停增加剂量，此为一般治疗量。成人最高一日剂量不超过１ｍｇ／ｋｇ，每日或隔１～２日给药１次，累积总量１．５～３．０ｇ，疗程１～３个月，也可长至６个月，视病情及疾病种类而定。对敏感真菌感染宜采用较小剂量，即成人一次２０～３０ｍｇ，疗程仍宜长。鞘内给药：首次０．０５～０．１ｍｇ，以后渐增至每次０．５ｍｇ，最大量一次不超过１ｍｇ，每周给药２～３次，总量１５ｍｇ左右。鞘内给药时宜与小剂量地塞米松或琥珀酸氢化可的松同时给与，并需用脑脊液反复稀释药液，边稀释边缓慢注入以减少不良反应。局部用药：气溶吸入时成人每次５～１０ｍｇ，用灭菌注射用水溶解成０．２％～０．３％溶液应用；超声雾化吸入时本品浓度为０．０１％～０．０２％，每日吸入２～３次，每次吸入５～１０ｍｌ；持续膀胱冲洗时每日以两性霉素Ｂ５ｍｇ加入１０００ｍｌ灭菌注射用水中，按每小时注入４０ｍｌ速度进行冲洗，共用５～１０日。静脉滴注或鞘内给药时，均先以灭菌注射用水１０ｍｌ配制本品５０ｍｇ，或５ｍｌ配制２５ｍｇ，然后用５％葡萄糖注射液稀释（不可用氯化钠注射液，因可产生沉淀），滴注液的药物浓度不超过１０ｍｇ／１００ｍｌ，避光缓慢静滴，每次滴注时间需６小时以上，稀释用葡萄糖注射液的ｐＨ值应在４．２以上。鞘内注射时可取５ｍｇ／ｍｌ浓度的药液１ｍｌ，加５％葡萄糖注射液１９ｍｌ稀释，使最终浓度成２５０ｍｇ／ｍｌ。注射时取所需药液量以脑脊液５～３０ｍｌ反复稀释，并缓慢注入。鞘内注射液的药物浓度不可高于２５ｍｇ／１００ｍｌ，ｐＨ值应在４．２以上。【不良反应】１．静滴过程中或静滴后发生寒颤、高热、严重头痛、食欲不振、恶心、呕吐，有时可出现血压下降、眩晕等。２．几乎所有患者在疗程中均可出现不同程度的肾功能损害，尿中可出现红细胞、白细胞、蛋白和管型、血尿素氮和肌酐增高，肌酐清除率降低，也可引起肾小管性酸中毒。３．低钾血症，由于尿中排出大量钾离子所致。４．血液系统毒性反应有正常红细胞性贫血，偶可有白细胞或血小板减少。５．肝毒性，较少见，可致肝细胞坏死，急性肝功能衰竭亦有发生。６．心血管系统反应如静滴过快时可引起心室颤动或心脏骤停。此外本品所致的电解质紊乱亦可导致心律失常的发生。本品静滴时易发生血栓性静脉炎。７．神经系统毒性反应，鞘内注射本品可引起严重头痛、发热、呕吐、颈项强直、下肢疼痛及尿潴留等，严重者可发生下肢截瘫等。８．过敏性休克、皮疹等变态反应偶有发生。【禁忌】对本品过敏及严重肝病的患者禁用。【注意事项】１．本品毒性大，不良反应多见，但它又是治疗危重深部真菌感染的唯一有效药物，选用本品时必须权衡利弊后作出决定。２．下列情况应慎用：（１）肾功能损害，本品主要在体内灭活，故肾功能重度减退时半衰期仅轻度延长，因此肾功能轻、中度损害的患者如病情需要仍可选用本品，重度肾功能损害者则需延长给药间期或减量应用，应用其最小有效量；当治疗累积剂量大于４ｇ时可引起不可逆性肾功能损害。（２）肝功能损害，本品可致肝毒性，肝病患者避免应用本品。３．治疗期间定期严密随访血、尿常规、肝、肾功能、血钾、心电图等，如血尿素氮或血肌酐明显升高时，则需减量或暂停治疗，直至肾功能恢复。４．为减少本品的不良反应，给药前可给解热镇痛药和抗组胺药，如吲哚美辛和异丙嗪等，同时给予琥珀酸氢化可的松２５～５０ｍｇ或地塞米松２～５ｍｇ一同静脉滴注。５．本品治疗如中断７日以上者，需重新自小剂量（０．２５ｍｇ／ｋｇ）开始逐渐增加至所需量。６．本品宜缓慢避光滴注，每剂滴注时间至少６小时。７．药液静脉滴注时应避免外漏，因本品可致局部刺激。【贮藏】遮光，密闭，冷处保存。【生产企业】上海新先锋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４３０８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００３０４８３</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】１．脑部血循环障碍如暂时性脑缺血发作、中风后遗症、脑缺血引起的脑功能障碍；２．外周血循环障碍性疾病如血栓栓塞性脉管炎、腹部动脉血循环障碍、间歇性跛行或静息痛；３．内耳循环障碍如突发性耳聋、老年性耳鸣及耳聋；４．眼部血循环障碍。【用法用量】静脉滴注：用时患者应平卧位。初次剂量为己酮可可碱１００ｍｇ，于２－３小时内输入，最大滴速不可超过１００ｍｇ／ｈ．根据患者耐受性可每次增加５０ｍｇ，但每次用药量不可超过２００ｍｇ，每日１－２次。最大剂量不应超过４００ｍｇ／２４ｈ．【不良反应】１．常见的不良反应有：恶心、头晕、头痛、厌食、腹胀、呕吐等，其发生率约在５％以上。２．较少见的不良反应有心血管系统：血压降低，呼吸不规则，水肿；神经系统的焦虑、抑郁、抽搐；消化系统的厌食、便秘、口干、口渴；皮肤的血管性水肿、皮疹、指甲发亮；以及空话连篇模糊、结膜炎、中央盲点扩大，味觉减退，唾液增多，白细胞减少，肌肉酸痛，体重改变等。３．偶见的不良反应有心绞痛、心律不齐；黄疸，肝炎，肝功能异常，血液纤维蛋白原降低，再生不良性贫血。【禁忌】对己酮可可碱或其它甲磺嘌呤药物过敏者，脑出血患者及广泛视网膜出血者，急性心肌梗塞都昌病人，妊娠期，严重冠状动脉及脑血管硬化伴高血压者，严重的心律失常者禁用本品。【注意事项】低血压、血压不稳或功能严重失调患者慎用。【贮藏】遮光，密闭保存【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用乳糖酸红霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：乳糖酸红霉素。【适应症】１．本品作为青霉素过敏患者治疗下列感染的替代用药：溶血性链球菌、肺炎链球菌等所致的急性扁桃体炎、急性咽炎、鼻窦炎；溶血性链球菌所致的猩红热、蜂窝织炎；白喉及白喉带菌者；气性坏疽、炭疽、破伤风；放线菌病；梅毒；李斯特菌病等。２．军团菌病。３．肺炎支原体肺炎。４．肺炎衣原体肺炎。５．其他衣原体属、支原体属所致泌尿生殖系感染。６．沙眼衣原体结膜炎。７．淋球菌感染。８．厌氧菌所致口腔感染。９．空肠弯曲菌肠炎。１０．百日咳。【用法用量】静脉滴注：成人一次０．５～１．０ｇ，每日２～３次。治疗军团菌病剂量可增加至一日３～４ｇ，分４次。成人一日不超过４ｇ。小儿每日按体重２０～３０ｍｇ／ｋｇ，分２～３次。乳糖酸红霉素滴注液的配制，先加灭菌注射用水１０ｍｌ至０．５ｇ乳糖酸红霉素粉针瓶中或加２０ｍｌ至１ｇ乳糖酸红霉素粉针瓶中，用力震摇至溶解。然后加入生理盐水或其他电解质溶液中稀释，缓慢静脉滴注，注意红霉素浓度在１％～５％以内。溶解后也可加入含葡萄糖的溶液稀释，但因葡萄糖溶液偏酸性，必须每１００ｍｌ溶液中加入４％碳酸氢钠１ｍｌ。【不良反应】１．胃肠道反应多见，有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，其发生率与剂量大小有关。２．肝毒性少见，患者可有乏力、恶心、呕吐、腹痛、发热及肝功能异常，偶见黄疸等。３．大剂量（≥４ｇ／日）应用时，尤其肝、肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，主要与血药浓度过高（＞１２ｍｇ／Ｌ）有关，停药后大多可恢复。４．过敏反应表现为药物热、皮疹、嗜酸粒细胞增多等，发生率约０．５％～１％。５．其他：偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【禁忌】对红霉素类药物过敏者禁用。【注意事项】１．溶血性链球菌感染用本品治疗时，至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。２．肾功能减退患者一般无需减少用量。３．用药期间定期随访肝功能。肝病患者和严重肾功能损害者红霉素的剂量应适当减少。４．患者对一种红霉素制剂过敏或不能耐受时，对其他红霉素制剂也可过敏或不能耐受。５．对诊断的干扰：红霉素可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高。血清碱性磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。６．因不同细菌对红霉素的敏感性存在一定差异，故应做药敏测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿化痰止咳糖浆</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】每瓶装１００ｍｌ；１２０毫升／瓶【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】祛痰止咳。用于小儿支气管炎所致的咳嗽、咯痰。【用法用量】口服，一岁至二岁２～３毫升，二岁至五岁一次３～５毫升，六岁至十岁一次５～１０毫升，一日３～４次。【不良反应】可见恶心、呕吐。【禁忌】高血压、动脉硬化、心绞痛、甲状腺功能亢进等患者禁用。【注意事项】１．忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．婴儿及糖尿病患儿应在医师指导下服用。３．心脏病患儿慎用。脾虚易腹泻者慎服。４．本品含盐酸麻黄碱。运动员慎用；青光眼患者应在医师指导下使用；服用后如有头晕、头痛、心动过速、多汗等症状应咨询医师或药师。５．本品为祛痰、止咳的中西药复方制剂，适用于小儿肺热咳嗽轻症。６．不能过量服用，可引起严重的恶心呕吐。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ４５０２０９５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乙酰唑胺片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：乙酰唑胺。其化学名称为：Ｎ－［５－（氨磺酰基）－１，３，４－噻二唑－２－基］乙酰胺。【适应症】适用于治疗各种类型的青光眼，对各种类型青光眼急性发作时的短期控制是一种有效的降低眼压的辅助药物。开角型（慢性单纯性）青光眼，如用药物不能控制眼压，并用本品治疗可使其中大部分病例的眼压得到控制，做为术前短期辅助药物。闭角型青光眼急性期应用本品降压后，原则上应根据房角及眼压描记情况选择适宜的抗青光眼手术。本品也用于抗青光眼及某些内眼手术前降低眼压。抗青光眼术后眼压控制不满意者，仍可应用本品控制眼压。继发性青光眼也可用本品降低眼压。【用法用量】成人常用量：（１）开角型青光眼，口服首量２５０ｍｇ（１片），每日ｌ～３次，维持量应根据病人对药物的反应决定，尽量使用较小的剂量使眼压得到控制；一般每日２次，每次２５０ｍｇ（１片）就可使眼压控制在正常范围。（２）继发性青光眼和手术前降眼压，口服２５０ｍｇ（１片），每４～８小时１次，一般每日２～３次。（３）急性病例，首次药量加倍给５００ｍｇ（２片），以后用１２５～２５０ｍｇ（０．５～１片）维持量，每日２～３次。【不良反应】一般用药后常见的不良反应有：（１）四肢麻木及刺痛感；（２）全身不适症候群：疲劳、体重减轻、困倦抑郁、嗜睡、性欲减低等；（３）胃肠道反应：金属样味觉、恶心、食欲不振、消化不良、腹泻；（４）肾脏反应：多尿、夜尿、肾及泌尿道结石等。（５）可出现暂时性近视，也可发生磺胺样皮疹，剥脱性皮炎。少见的副作用：（１）电解质紊乱：代谢性酸中毒、低钾血症，补充碳酸氢钠及钾盐有可能减轻症状；（２）听力减退；（３）最严重的不良反应是造血系统障碍：急性溶血性贫血、粒细胞减少症、血小板减少症、嗜伊红细胞增多症、再生障碍性贫血，和肾功能衰竭。长期用药可加重低钾血症、低钠血症、电解质紊乱及代谢性酸中毒等症状。由于血钾下降可减弱本品的降眼压作用。对肾结石病人，本品可诱发或加重病情，如出现肾绞痛和血尿应立即停药。【禁忌】肝、肾功能不全致低钠血症、低钾血症、高氯性酸中毒，肾上腺衰竭及肾上腺皮质机能减退（阿狄森病），肝昏迷。【注意事项】（１）询问病人有否磺胺过敏史，不能耐受磺胺类药物或其他磺胺衍生物利尿药的患者，也不能耐受本品。（２）与食物同服可减少胃肠道反应。（３）下列情况应慎用：①因本品可增高血糖及尿糖浓度，故糖尿病患者应慎用；②酸中毒及肝、肾功能不全者慎用。（４）对诊断的干扰：①尿１７－羟类固醇测定，因干扰Ｇｌｅｎｎ－Ｎｅｌｓｏｎ法的吸收，可产生假阳性结果；②尿蛋白测定，由于尿碱化，可造成如溴酚蓝试验等一些假阳性结果；③血氨浓度、血清胆红素、尿胆素元浓度都可以增高；④血糖浓度、尿糖浓度均可增高，非糖尿病者不受影响；⑤血浆氯化物的浓度可以增高，血清钾的浓度可以降低。（５）随访检查：急性青光眼及青光眼急性发作时，每日应测眼压，慢性期应定期测量眼压，并定期检查视力、视野。眼压控制后应根据青光眼类型、前房角改变及眼压描记情况，调整用药剂量及选择适宜的抗青光眼手术。需延期施行抗青光眼手术的病人，较长期使用本品，除应加服钾盐外，在治疗前还需有２４小时有眼压、视力、视野、血压、血象及尿常规等记录，以便在治疗过程中评价疗效及发现可能产生的不良反应，根据病情调整药量。（６）某些不能耐受乙酰唑胺不良反应或久服无效者，可改用其他碳酸酐酶抑制剂，如双氯非那胺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过量或速度过快，可能引起低钙血症，出现抽搐、手指麻木症状，可适量补钙。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：帕米膦酸二钠。其化学名称为：３－氨基－１－羟基亚丙基－１，１－二膦酸二钠五水合物。【是否医保】否【规格】【是否处方】处方【适应症】恶性肿瘤并发的高钙血症和溶骨性癌转移引起的骨痛。【用法用量】治疗骨转移性疼痛：临用前稀释于不含钙离子的０．９％生理盐水或５％葡萄糖液中。静脉缓慢滴注４小时以上，浓度不得超过１５ｍｇ／１２５ｍｌ，滴速不得大于１５～３０ｍｇ／２小时。一次用药３０～６０ｍｇ。治疗高钙血症：应严格按照血钙浓度，在医生指导下酌情用药。【不良反应】少数病人可出现轻度恶心、胸痛、胸闷、头晕乏力及轻微肝肾功能改变等，偶见发热反应。【禁忌】对本品和双膦酸盐制剂有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品需以不含钙的液体稀释后立即静脉缓慢滴注，不可将本品直接静脉滴注。２．本品不得与其他种类双膦酸类药物合并使用。３．动物实验中使用本品曾发生肾毒性，肾功能损伤者慎用。４．用于治疗高钙血症时，应同时注意补充液体，使每日尿量达２Ｌ以上。使用本品过程中，应注意监测血清钙、磷等电解质水平。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１９９８０２００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡马西平胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】１．成人常用量：（１）抗惊厥，开始一次０．１ｇ，一日２～３次；第二日后每日增加０．１ｇ，直到出现疗效为止；维持量根据调整至最低有效量，分次服用；注意个体化，最高量每日不超过１．２ｇ。（２）镇痛，开始一次０．１ｇ，一日２次；第二日后每隔一日增加０．１～０．２ｇ，直到疼痛缓解，维持量每日０．４～０．８ｇ，分次服用；最高量每日不超过１．２ｇ。（３）尿崩症，单用时一日０．３～０．６ｇ，如与其他抗利尿药合用，每日０．２～０．４ｇ，分３次服用。（４）抗燥狂或抗精神病，开始每日０．２～０．４ｇ，每周逐渐增加至最大量１．６ｇ，分３～４次服用。每日限量，１２～１５岁，不超过１ｇ；１５岁以上不超过１．２ｇ；有少数用至１．６ｇ。通常成人限量为１．２ｇ，１２～１５岁每日不超过１ｇ，少数人需用至１．６ｇ。作止痛用每日不超过１．２ｇ。２．小儿常用量：抗惊厥，６岁以前开始每日按体重５ｍｇ／ｋｇ，每５～７日增加一次用量，达每日１０ｍｇ／ｋｇ，必要时增至２０　ｍｇ／ｋｇ，维持量调整到维持血药浓度８～１２ｍｇ／ｋｇ，一般为按体重１０～２０　ｍｇ／ｋｇ，约０．２５～０．３ｇ，不超过０．４ｇ；６～１２岁儿童第一日０．１ｇ，服２次，隔周增加０．１ｇ至出现疗效；维持量调整到最小有效量，一般为每日０．４～０．８ｇ，不超过１ｇ，分３～４次服用。【不良反应】（１）较常见的不良反应是中枢神经系统的反应，表现为视力模糊、复视、眼球震颤。（２）因刺激抗利尿激素分泌引起水的潴留和低钠血症（或水中毒），发生率约１０％～１５％。（３）较少见的不良反应有变态反应，Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症或中毒性表皮坏死溶解症、皮疹、荨麻疹、瘙痒；儿童行为障碍，严重腹泻，红斑狼疮样综合症（荨麻疹、瘙痒、皮疹、发热、咽喉痛、骨或关节痛、乏力）。（４）罕见的不良反应有腺体病，心律失常或房室传导阻滞（老年人尤其注意），骨髓抑制，中枢神经系统中毒（语言困难、精神不安、耳鸣、颤、幻视），过敏性肝炎，低钙血症，直接影响骨代谢导致骨质疏松，肾脏中毒，周围神经炎，急性尿紫质病，栓塞性脉管炎，过敏性肺炎，急性间歇性卟啉病，可致甲状腺功能减退。曾有一例合并无菌性脑膜炎的肌阵孪性癫痫患者，接受本品治疗后引起脑膜炎复发。偶见粒细胞减少，可逆性血小板减少，再障，中毒性肝炎。【禁忌】有房室传导阻滞、血清铁严重异常、骨髓抑制、严重肝功能不全等病史者禁用。【注意事项】①与三环类抗抑郁药有交叉过敏反应；②用药期间注意检查：全血细胞检查（包括血小板、网织红细胞及血清铁，应经常复查达２～３年），尿常规，肝功能，眼科检查；卡马西平血药浓度测定；③一般疼痛不要用本品；④糖尿病人可能引起尿糖增加，应注意；⑤癫痫患者不能突然撤药；　⑥已用其他抗癫痫药的病人，本品用量应逐渐递增，治疗４周后可能需要增加剂量，避免自身诱导所致血药浓度下降；⑦下列情况应停药：肝中毒或骨髓抑制症状出现，心血管系统不良反应或皮疹出现；⑧用于特异性疼痛综合征止痛时，如果疼痛完全缓解，应每月减量至停药；⑨饭后服用可减少胃肠反应，漏服时应尽快补服，不可一次服双倍量，可一日内分次补足；⑩下列情况应慎用：乙醇中毒，心脏损害，冠心病，糖尿病，青光眼，对其他药物有血液反应史者（易诱发骨髓抑制），肝病，抗利尿激素分泌异常或其他内分泌紊乱，尿潴留，肾病。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常规重组人胰岛素注射液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】重组人胰岛素。【适应症】糖尿病。【用法用量】１．本品为白色悬浮液，于早晚餐前１小时左右皮下注射，具体时间由医生根据病情决定。２．使用胰岛素的方法：使用过程中注意切勿使针头号接触任何物品，以防污染。如需与重组人胰岛素注射液混合使用时，应在医生指导下进行。在抽取重组人胰岛素之前，应将药瓶放置于双手掌心轻轻滚转，直至该胰岛素呈均匀混悬液，用注射器抽取所需低精蛋白重组人胰岛素等量空气，并将该空气注入重组人胰岛素瓶内，然后将针头拔出。再用注射器抽取所需注射常规重组人胰岛素等量的空气，并将该空气注射常规重组人胰岛素瓶内，然后将药瓶及注射器倒转，抽取正确剂量的常规重组人胰岛素，将注射器内的气泡排出，并检查剂量是否正确．再将针头插入精蛋白重组人胰岛素的药瓶内，抽取指定剂量的胰岛素，将气泡排出，并检查剂量是否正确．每次注射应依照如此顺序抽取胰岛素，并立即注射该混合物．３．注射部位的选择：选择皮肤较松的部位，如上臂、大腿、臀部及腹部等，注射部位要轮流交替，两周内同一部位不能连续注射两次，每次注射部位应与上次注射部位间隔１ｃｍ左右．４．注射方法：选好注射部位后，用酒精棉球消毒皮肤，１～２分钟挥发后，用手捏起或按平以固定注射部位的皮肤．将注射器针头与皮肤形成约４５度角，刺入皮肤，注射胰岛素．抽出针头后用消毒棉球轻压注射部位数秒钟，但不要按摩注射部位，以免损伤皮下组织和造成胰岛素渗出．使用剂量：因每位患者的具体情况不同，使用胰岛素的剂型、剂量、注射时间也不同，另外胰岛素的用量也受食物、从事的工作或进食量的影响，所以必须在医生的指导下用药．患者有恶心、呕吐等疾病时或在运动中或运动后、准备旅行时，都必须与医生联系，讨论调整胰岛素的剂量和用法．【不良反应】文献报道偶有注射局部红肿、瘙痒等过敏反应及局部皮下脂质增生。全身过敏反应（全身皮疹、呼吸短促、气喘、血压下降、脉搏加快、多汗、严惩病例可危及生命）罕有报道。１．脂质营养不良：皮下注射胰岛素很少引起脂质萎缩或脂质增生。如发生上述情况，必须告知医生，改变注射技巧可能对此有所改善。２．胰岛素过敏：①局部过敏反应。患者偶有注射部位红肿、瘙痒现象称为局部过敏，通常在几天或几周内消失，某些情况下，也可能由其他原因引起而与注射胰岛素无关。如皮肤消毒剂的刺激、注射技术不佳等，如有局部反应发生，立即告知医生。②全身过敏反应。这种机会发生较少，一旦发生则病情严重，是对胰岛素的全身过敏，症状包括：全身皮疹、呼吸短促、气喘、血压下降、脉搏加快、多汗、严重病例可危及生命。【禁忌】有胰岛素过敏史者禁用。【注意事项】１．糖尿病病人应定期检查血糖或尿糖，如果血糖检查持续高于或低于正常值或尿糖持续阳性，表示糖尿病未得到适当控制，必须通知医生。经常保持足够的胰岛素以及注射器和针头，经常佩带糖尿病病人识别证件以确保离家发生并发症时能得到适当的治疗。２．胰岛素应用中的任何改变都必须小心，应在医生指导下进行。每次使用胰岛素之前都应仔细检查胰岛素的纯度、效价、注册商标、类型、种属（牛、猪、人）、生产方法（重组人胰岛素、动物提纯胰岛素）是否是医生所建议的，任何以项的改变都会导致剂量的改变。３．以往使用动物胰岛素的病人在换用本品时必须在医生指导下调整剂量。４．取药前应仔细检查瓶盖是否完好，并仔细查看瓶签上的名称、字母标志，以确认所取的药品与医生所开的处方一致。５．在混合使用两种剂型的胰岛素时，必须在医生指导下进行。注意不同厂家出品的注射器与针头可能不相匹配。注意不要改变抽取胰岛素的顺序，不要任意更换医生同您推荐的注射器和针头的型号。６．胰岛素应贮藏于冰箱中，２～８°Ｃ保存，切勿冷冻或接近冰格，冰冻过的胰岛素不可使用，一定不要使用超过有效期的胰钪素，若所买的药品，保护盖不严，一定要退回药房。７．一次性使用的注射器不得重复使用，针头和注射器不得与他人共用，可重复使用的注射器用前必须经过消毒（平常一般可用煮沸法消毒，外出旅行时用９１％的异丙醇消毒比较方便）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸四环素胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者对其他四环素类药物呈现过敏。２．对诊断的干扰（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。３．长期用药期间应定期随访检查血常规以及肝、肾功能。４．应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食管溃疡和减少胃肠道刺激症状。５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。６．下列情况存在时须慎用或避免应用。（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并根据肾功能损害的程度，减量使用。７．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨金黄敏颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。１２岁以下儿童见下表：２～３岁，１２～１４公斤，０．５－１片／袋，一日３次。４～６岁，１６～２０公斤，１片／袋，一日３次。７～９岁，２２～２６公斤，１．５片／袋，一日３次。１０～１２岁，２８～３２公斤，２片／袋，一日３次。【不良反应】有时有轻度头晕、乏力、恶心、上腹不适、口干、食欲缺乏和皮疹等，可自行恢复。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．　用药３－７天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２．　１岁以下儿童应在医师指导下使用。３．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。４．　不能同时服用与本品成份相似的其他抗感冒药。５．　肝功能不全、肾功能不全、精神病史或癫痫病史患者慎用。６．　如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。７．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．　本品性状发生改变时禁止使用。９．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．　儿童必须在成人监护下使用。１１．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６个月以下儿童的疗效和安全性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：克拉霉素，其化学名称为：６－Ｏ－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】０．１２５ｇ（１２．５万单位）【剂型】片剂（分散）【是否处方】处方【适应症】适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染。（１）鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。（２）下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。（３）皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。（４）急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。（５）也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。【用法用量】（１）成人口服，常用量一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；重症感染者一次５００ｍｇ，每１２小时１次。根据感染的严重程度应连续服用６～１４日。（２）儿童口服，６个月以上的儿童，按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。或按以下方法给药：①体重８～１１ｋｇ，一次６２．５ｍｇ，每１２小时１次；②体重１２～１９ｋｇ，一次１２５ｍｇ，每１２小时１次；③体重２０～２９ｋｇ，一次１８７．５ｍｇ，每１２小时１次；④体重３０～４０ｋｇ，一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；⑤根据感染的严重程度应连续服用５～１０日。【不良反应】（１）主要有口腔异味（３％），腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应（２％～３％），头痛（２％），血清氨基转移酶短暂升高。（２）可能发生过敏反应，轻者为药疹、荨麻疹，重者为过敏及Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ症。（３）偶见肝毒性、艰难梭菌引起的假膜性肠炎。（４）曾有发生短暂性中枢神经系统副作用的报告，包括焦虑、头昏、失眠、幻觉、恶梦或意识模糊，然而其原因和药物的关系仍不清楚。【禁忌】（１）对本品或大环内酯类药物过敏者禁用。（２）孕妇、哺乳妇女期禁用。（３）严重肝功能损害者、水电解质紊乱患者、服用特非那丁治疗者禁用。（４）某些心脏病（包括心律失常、心动过缓、Ｑ－Ｔ间期延长、缺血性心脏病、充血性心力衰竭等）患者禁用。【注意事项】（１）肝功能损害、中度至严重肾功能损害者慎用。（２）肾功能严重损害（肌酐清除率小于３０ｍｌ／分钟）者，须作剂量调整。常用量为一次２５０ｍｇ，一日１次；重症感染者首剂５００ｍｇ，以后一次２５０ｍｇ，一日２次。（３）本品与红霉素及其他大环内酯类药物之间有交叉过敏和交叉耐药性。（４）与别的抗生素一样，可能会出现真菌或耐药细菌导致的严重感染，此时需要中止使用本品，同时采用适当的治疗。（５）本品可空腹口服，也可与食物或牛奶同服，与食物同服不影响其吸收。（６）血液或腹膜透析不能降低本品的血药浓度。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】广东健力宝药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９００８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咪唑斯汀缓释片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】咪唑斯汀。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】缓释片【是否处方】处方【适应症】季节性和常年性过敏性鼻炎，过敏性结膜炎，荨麻疹和其他过敏反应症状。【用法用量】口服。成人包括老年人及１２岁以上儿童，推荐剂量为一次１片（１０ｍｇ），每日１次。【不良反应】本品无中枢镇静作用和抗胆碱作用。偶见思睡，乏力，头痛，口干，腹泻和消化不良等症状。个别病例出现低血压，紧张，抑郁，中性粒细胞计数减少和肝脏转氨酶升高。曾有与食欲增加有关的体重增加的报道。【禁忌】１．对咪唑斯汀过敏。２．同时使用大环内酯类抗生素或全身用咪唑类抗真菌药（可升高咪唑斯汀血药浓度）。３．肝功能障碍。４．有临床意义的心脏疾病或既往症状性心律失常病史或心动过缓。５．有或可疑ＱＴ间期延长，或电解质紊乱尤其是低钾血症病例。６．同时使用已知的延长ＱＴ间期药物，如Ⅰ类和Ⅲ类抗心律失常药物。【注意事项】１．不得嚼碎服用。２．大部分病例服用咪唑斯汀后可驾驶或完成需集中注意力的工作，但为识别对药物有异常反应的敏感者，建议驾驶或完成复杂工作前，先行了解个体反应性。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２００４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普鲁卡因肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因，另加少量肾上腺素以延缓其吸收。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：盐酸普鲁卡因４０ｍｇ，肾上腺素５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉和封闭疗法等。【用法用量】局部注射，其用量以盐酸普鲁卡因计，按用途分别如下：浸润麻醉和封闭疗法：注射范围较大的一般用０．２５％～０．５％溶液，注射范围较小的用１％溶液，每毫升药液中一般加入肾上肾腺素量为０．００２～０．００４ｍｇ，总量不得超过０．５ｍｇ，盐酸普鲁卡因的每次用量不得过１ｇ。阻滞麻醉：１％～２％溶液，每次用量不得过１ｇ。成人处方限量：一次量以盐酸普鲁卡因计不得超过１ｇ。【不良反应】１．本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白血症；２．一旦血药浓度高或误入血管可引起一系列中枢神经系统和心血管系统中毒反应，如惊厥和心率减慢、血压下降。【禁忌】（１）对及本品过敏者、高血压患者禁用。（２）指、趾阻滞麻醉禁用。【注意事项】（１）用前需做过敏试验。（２）本品如变色或有沉淀，不可使用。（３）药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不可有回血。（４）注射器械不可用硷性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，以免引起药液沉淀。【贮藏】遮光，在凉暗处保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１２０２０９０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人应用无需调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】鲑鱼降钙素。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．２５ｍｇ，相当于１０００ＩＵ（２０喷，每喷０．１ｍｌ含鲑降钙素１２．５μｇ，相当于５０ＩＵ）【剂型】喷鼻剂【是否处方】处方【适应症】１、骨质疏松症：２、伴有骨质溶解和／或骨质减少的骨痛：３、由下列情况引起的高钙血症和高钙现象：（１）继发性乳房癌、肺癌或肾癌、骨髓瘤和其它恶性疾病的肿瘤性骨溶解。（２）甲状旁腺机能亢进，缺乏活动或维生素Ｄ中毒。４、神经营养不良症或Ｓｕｄｅｃｋ氏病：５、急性胰腺炎。【用法用量】１、骨质疏松症：每日２０　ｕｇ或每日或隔日４０　ｕｇ，一次或分次给药；取决于病情和病人的反应。２、伴有骨质溶解和／或骨质减少的骨痛：视个体的需要而调整剂量，每日４０～８０　ｕｇ，４０　ｕｇ可以一次性给药，当需要大剂量时，应分次给药。治疗几天，直至完全发挥药物的止痛作用，为了能长期治疗，通常应减少初起的日剂量和／或长给药的间期。３、变形性骨病：每日４０　ｕｇ，一次或分次给药。４、高钙血症：慢性高血－钙症的长期治疗每日４０—８０　ｕｇ，４０ｕｇ可以一次性给药，当需要大剂量时，应分次给药。（高血钙症危象给药最有效的方法为静脉滴注）。５、神经营养不良症：该症的早期诊断非常重要，一旦确诊，就应开始治疗。在２～４周期间，每日一次给药４０ｕｇ，根据临床情况可以进一步隔日给药４０　ｕｇ达６周。【不良反应】可以出现恶心、呕吐、头晕、轻度的面部潮红伴发热感。这些副反应与剂量有关，静脉注射比肌注或皮下注射常见，后者比喷鼻给药常见。罕见有多尿或寒颤的报告。这些反应常常自发性地消退，仅在极少数的病例，需暂时性减少剂量。在罕见的病例中，给予鲑鱼降钙素导致过敏反应，据报道个别的过敏反应可导致心动过速、低血压和虚脱。喷鼻给药时，副作用较少见。【禁忌】对鲑鱼降钙素过敏（见不良反应）。【注意事项】１、使用鲑鱼降钙素喷鼻剂的慢性鼻炎病人应定期医疗检查，因为鼻粘膜炎症时，可以增加药物的吸收。２、由于鲑鱼降钙素是一种多肽，所以也可能出现过敏反应。对有过敏史的病人，用药前应进行皮试。３、鲑鱼降钙素应放置于儿童拿不到的地方。【贮藏】避光、２—８℃保存。【生产企业】深圳大佛药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２５０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸阿米卡星</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】硫酸阿米卡星，其化学名为Ｏ－３－氨基－３－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→６）－Ｏ－［（６－氨基－６－脱氧－ａ－Ｄ－葡吡喃糖基－（１→４）］－Ｎ－（４－氨基－２－羟基－１－氧丁基）－２－脱氧－Ｄ－链霉胺硫酸盐【是否医保】是【规格】０．２ｇ（２０万单位）【剂型】气雾剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌及其他假单胞菌、大肠埃希菌、变形杆菌属、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、不动杆菌属等敏感革兰阴性杆菌与葡萄球菌属（甲氧西林敏感株）所致严重感染，如菌血症或败血症、细菌性心内膜炎、下呼吸道感染、骨关节感染、胆道感染、腹腔感染、复杂性尿路感染、皮肤软组织感染等。由于本品对多数氨基糖苷类钝化酶稳定，故尤其适用于治疗革兰阴性杆菌对卡那霉素、庆大霉素或妥布霉素耐药菌株所致的严重感染。【用法用量】１．成人，肌内注射或静脉滴注。单纯性尿路感染对常用抗菌药耐药者每１２小时０．２ｇ；用于其他全身感染每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。成人一日不超过１．５ｇ，疗程不超过１０天。２．小儿，肌内注射或静脉滴注，首剂按体重１０ｍｇ／ｋｇ，继以每１２小时７．５ｍｇ／ｋｇ，或每２４小时１５ｍｇ／ｋｇ。３．肾功能减退患者：肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／分者每１２小时给予正常剂量（７．５ｍｇ／ｋｇ）的６０％～９０％；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／分者每２４～４８小时用７．５ｍｇ／ｋｇ的２０％～３０％。【不良反应】１．患者可发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感；少数患者亦可发生眩晕、步履不稳等症状。听力减退一般于停药后症状不再加重，但个别在停药后可能继续发展至耳聋。２．本品有一定肾毒性，患者可出现血尿，排尿次数减少或尿量减少、血尿素氮、血肌酐值增高等。大多系可逆性，停药后即见减轻，但亦有个别出现肾功能衰竭的报道。３．软弱无力、嗜睡、呼吸困难等神经肌肉阻滞作用少见。４．其他不良反应有头痛、麻木、针刺感染、震颤、抽搐、关节痛、药物热、嗜酸性粒细胞增多、肝功能异常、视力模糊等。【禁忌】对阿米卡星或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。【注意事项】１．交叉过敏，对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷也过敏。２．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。（２）听力检查或听电图检查，尤其注意高频听力损害，这对老年患者尤为重要。３．疗程中有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者血约峰浓度应保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日一次给药１５ｍｇ／ｋｇ者血药峰浓度应维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度应为＜１ｍｇ／ｍｌ。４．下列情况应慎用本品：（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。（３）重症肌无力或帕金森病，因本病可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。（４）肾功能损害者，因本品具有肾毒性。５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。６．氨基糖苷类与β内酰胺类（头孢菌素类与青霉素类）混合时可导致相互失活。本品与上述抗生素联合应用时必须分瓶滴注。阿米卡星亦不宜与其他药物同瓶滴注。７．应给予患者足够的水份，以减少肾小管损害。８．配制静脉用药时，每５００ｍｇ加入氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液或其他灭菌稀释液１００～２００ｍｌ。成人应在３０～６０分钟内将上述溶液缓慢滴入，婴儿患者稀释的液量相应减少。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】北京赛科药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２１１８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地屈孕酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】痛经：从月经周期的第５至２５天，每日２次，每次口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。子宫内膜异位症从月经周期的第５至２５天，每天口服地屈孕酮２－３次，每次口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。功能性出血：止血的剂量，每次口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ），每日２次，连续５－７天。预防出血的剂量：从月经周期的第１１至２５天，每次口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ），每日２次。闭经：从月经周期的第１至２５天，每日服用雌二醇，每天一次。从月经周期的第１１至２５天，联合用地屈孕酮，每天２次，每次１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。经前期综合征：从月经周期的第１１至２５天，每日口服地屈孕酮２次，每次１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。月经不规则：从月经周期的第１１至２５天，每日口服地屈孕酮２次，每次１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。先兆流产：起始剂量为１次口服４片地屈孕酮（以地屈孕酮计４０ｍｇ），随后每８小时服１片地屈孕酮（以地屈孕酮计１０ｍｇ）至症状消失。习惯性流产：每日口服地屈孕酮２次，每次１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）至怀孕２０周。内源性孕酮不足导致的不孕症：月经周期的第１４至２５天，每日口服地屈孕酮１片（以地屈孕酮计１０ｍｇ）。治疗应至少持续６个连续的周期，建议在怀孕的前几个月里连续采用该方法治疗，剂量应参照习惯性流产治疗剂量或遵医嘱。【不良反应】极少数病人可出现突破性出血，一般增加剂量即可防止。地屈孕酮也可能发生其它发生在孕激素治疗中的不良反应，如：—轻微出血、经期血量的改变、闭经；—不适、呕吐、腹痛；—肝功能改变、黄疸（少见）；—乳房疼痛；—瘙痒、皮肤过敏、荨麻疹、抑郁情绪、头痛、偏头痛、精神紧张；—水肿；—性欲改变。【禁忌】地屈孕酮与所有孕激素产品一样，不宜用于下列情况：—不明原因阴道出血；—严重肝功能障碍：肝脏肿瘤（现病史或既往史）、ＤｕｂｉｎＪｏｈｓｏｎ综合征、Ｐｏｔｏｒ综合征、黄疸；—妊娠期或应用性激素时产生或加重的疾病或症状，如严重瘙痒症、阻塞性黄疸、妊娠期疱疹、卟啉症和耳硬化症；—已知对地屈孕酮过敏者。【注意事项】少数病人可出现突破出血，一般增加剂量可防止。与雌激素联合使用进行激素替代治疗时应注意雌激素的禁忌和注意事项。长期采用孕激素雌激素联合用药者应每年定期进行全面体检，包括妇科及乳房Ｘ线检查。—出现不正常的阴道出血时，应做进一步的检查。—应用于习惯性流产或先兆性流产时，应确定胎儿是否存活。治疗过程中，应检查妊娠是否继续和／或胎儿是否存活。—以孕激素为主要成分的口服避孕药可能会增加抑郁症的机会。有抑郁症史的患者在孕激素治疗过程中，应密切观察。—孕激素治疗掩盖更年期的发生（不规则月经周期）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁以下患者禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为盐酸左氧氟沙星。【是否医保】否【规格】２ｍｌ：０．１ｇ（以Ｃ１８Ｈ２０ＦＮ３Ｏ４计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列中、重度感染：呼吸系统感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、弥漫性细支气管炎、支气管扩张合并感染、肺炎、扁桃体炎（扁桃体周围脓肿）；泌尿系统感染：肾盂肾炎、复杂性尿路感染等；生殖系统感染：急性前列腺炎、急性副睾炎、宫腔感染、子宫附件炎、盆腔炎（疑有厌氧菌感染时可合用甲硝唑）；　皮肤软组织感染：传染性脓疱病、蜂窝组织炎、淋巴管（结）炎、皮下脓肿、肛周脓肿等；肠道感染：细菌性痢疾、感染性肠炎、沙门菌属肠炎、伤寒及副伤寒；败血症、粒细胞减少及免疫功能低下患者的各种感染；其他感染：乳腺炎、外伤、烧伤及手术后伤口感染、腹腔感染（必要时合用甲硝唑）、胆囊炎、胆管炎、骨与关节感染以及五官科感染等。【用法用量】静脉滴注。成人每次０．１－０．２ｇ（１－２支），加入２５０ｍｌ５％葡萄糖注射液中，约二小时滴完，一日二次，或遵医嘱。【不良反应】用药期间可能出现恶心、呕吐、腹部不适、腹泻、食欲不振、腹痛、腹胀等症状，失眠、头晕、头痛等神经系统症状和皮疹、搔痒等。亦可出现一过性肝功能异常，如血清转氨酶增高、血清总胆红素增加等。上述不良反应发生率在０．１～５％之间，偶见血中尿素氮升高、倦怠、发热、心悸、味觉异常等。一般均能耐受，疗程结束后迅速消失。【禁忌】对喹诺酮类药物过敏者禁用。【注意事项】１、本制剂专供静脉滴注，滴注时间每１００ｍｌ至少６０分钟。本制剂不宜与其他药物同瓶混合静滴，或在同一根静脉输液管内进行静滴。２、　肾功能不全者应减量或延长给药间期，重度肾功能不全者慎用。肌酐清除率　５０～８０ｍｌ／ｍｉｎ　正常剂量２０～４９ｍｌ／ｍｉｎ　首剂０．４ｇ，以后每２４小时０．２ｇ　１０～１９ｍｌ／ｍｉｎ　首剂０．４ｇ，以后每４８小时０．２ｇ　３、　喹诺酮类药物尚可引起少见的光毒性反应（发生率＜０．１％）。在接受本品治疗时应避免过度阳光曝晒和人工紫外线。如出现光敏反应或皮肤损伤应停用本品。４、　若发生过敏，应立即停药，并根据临床具体情况而采取以下药物或方法治疗：肾上腺素及其它抢救措施，包括吸氧、静脉输液、抗组织胺药、皮质类固醇等。５、　此外偶有用药后发生跟踺炎或跟踺断裂的报告，故如有上述症状发生时须立即停药并休息，严禁运动，直到症状消失。６、　若过量，维持适当补液，并进行临床观察。７、　左氧氟沙星无法通过血液透析或腹膜透析被有效地排除。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】扬州制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０２１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用尿激酶</contenttitle>
<content>【用法用量】本品临用前应以注射用灭菌生理盐水或５％葡萄糖溶液配制。１．肺栓塞初次剂量４４００单位／公斤体重，以生理盐水或５％葡萄糖溶液配制，以９０毫升／小时速度在１０分钟内滴完；其后以每小时４４００单位的给药速度，连续静脉滴注２小时或１２小时。肺栓塞时，也可按每公斤体重１５０００单位生理盐水配制后肺动脉内注入；必要时，可根据情况调整剂量，间隔２４小时重复一次，最多使用三次。２．心肌梗死建议以生理盐水配制后，按６０００单位／分速度冠状动脉内连续滴注２小时，滴注前应先行静脉给予肝素２５００～１００００单位。也可将本品２００～３００万单位配制后静脉滴注，４５分钟到９０分钟滴完。３．外周动脉血栓以生理盐水配制本品（浓度２５００单位／毫升）４０００单位／分速度经导管注入血凝块。每２小时夹闭导管１次；可调整滴入速度为１０００单位／分，直至血块溶解。４．防治心脏瓣膜替换术后的血栓形成血栓形成是心脏瓣膜术后最常见的并发症之一。可用本品４４００单位／公斤体重，生理盐水配制后１０分钟到１５分钟滴完。然后以４４００单位／公斤体重／小时静脉滴注维持。当瓣膜功能正常后即停止用药；如用药２４小时仍无效或发生严重出血倾向应停药。５．脓胸或心包积脓常用抗生素和脓液引流术治疗。引流管常因纤维蛋白形成凝块而阻塞引流管。此时可胸腔或心包腔内注入灭菌注射用水配制（５０００单位／毫升）的本品１００００单位到２５００００单位。既可保持引流管通畅，又可防止胸膜或心包粘连或形成心包缩窄。６．眼科应用用于溶解眼内出血引起的前房血凝块。使血块崩解，有利于手术取出。常用量为５０００单位用２毫升生理盐水配制冲洗前房。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同成年人用药。肾功能不全者酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和舒巴坦钠。【是否医保】是【规格】０．７５ｇ（阿莫西林Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ０．５ｇ与舒巴坦Ｃ８Ｈ１１ＮＯ５Ｓ０．２５ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为由阿莫西林钠和舒巴坦钠组成的复方制剂，适用于产酶葡萄球菌、肺炎杆菌、其它链球菌、流感杆菌、淋球菌、大肠杆菌、变形杆菌、莫根杆菌、枸橼酸杆菌、肠杆菌、沙门菌等所致的下列感染：上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、中耳炎、喉炎、咽炎；下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、支气管扩张并感染、肺炎、脓胸、肺脓肿等；泌尿生殖道感染：急性肾盂肾炎、慢性肾盂肾炎急性发作、急性下尿路感染、盆腔感染等；皮肤软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染等；其它系统感染：感染性腹泻、腹腔感染、败血症、细菌性心内膜炎等。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。每次１．５～３ｇ，加入５％葡萄糖溶液１５０－－２００ｍｌ静脉滴注，于１小时内滴完，每日２－３次。中、重度感染用量为４．５－６．０ｇ／日，严重感染用量为９．０ｇ／日或一日１５０ｍｇ／ｋｇ，分２－３次静滴。疗程为７～１４天，重症感染者可适当延长疗程。肾功能不全病人用量酌减．【不良反应】不良反应少，大多轻微。１、局部不良反应，包括注射部位疼痛、血栓性静脉炎。２、全身不良反应常见的有腹泻和面部潮红，少见的不良反应有皮疹（红斑性斑丘疹损作、荨麻疹）、搔痒、恶心、呕吐、念球菌感染、疲劳、不适、头痛、胸痛、腹胀、舌炎、尿潴留、排尿困难、浮肿、面部肿胀、红斑、寒战、咽部发紧、胸骨痛、鼻衄和粘膜出血。３、血清转氨酶升高等。【禁忌】１、青霉素或其它β—内酰胺类抗生素过敏者禁用。２、对舒巴坦钠过敏者禁用。【注意事项】１、单核细胞增多症病人使用本品时易发生皮肤潮红，慎用本品。２、期使用时易发生多重感染（如假单胞菌和念球菌感染），如出现多重感染应及时停药，并予以相应处理。３、本品属青霉素类药，使用前需做皮试，阳性者禁用。４、本品配成溶液后必须及时使用，不宜久置。５、接受别嘌醇（Ａｌｌｏｐｃｉｉｎｏｌ）或双硫仑（Ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）治疗的病人，不宜使用本品。６、下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者。　（２）老年人的肾功能严重损害时可能须调整剂量；严重肝功能不全者慎用本品。【贮藏】遮光，密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】东北制药集团公司沈阳第一制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００３０２１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】维生素Ｄ２片【主要成分】本品主要成分为维生素Ｄ２。【是否医保】是【规格】５０００单位【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１　、用于维生素　Ｄ　缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病　（　肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸　）　、小肠疾病　（　脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻　）　、胃切除等。　２　、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下　（　术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下　）　的治疗。３　、用于治疗急、慢性及潜在手术后手足抽搐症及特发性手足抽搐症。【用法用量】１．维生素Ｄ依赖性佝偻病：成人口服每日０．２５～１．５ｍｇ（１～６万单位）最高量每日１２．５ｍｇ（５０万单位）。小儿每日０．０７５～０．２５ｍｇ（３０００～１万单位），最高量每日１．２５ｍｇ（５万单位）。２．家族性低磷血症：成人口服每日１．２５～２．５ｍｇ（５～１０万单位）．３．甲状旁腺功能低下：成人口服每日１．２５～３．７５ｍｇ（５～１５万单位），小儿：１．２５～５ｍｇ（５～２０万单位）。４．肾功能不全：成人口服每日１～２．５ｍｇ（４～１０万单位）。５．肾性骨萎缩：成人开始剂量每日０．５ｍｇ（２万单位）。【不良反应】１．便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２．骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高血钙症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整。３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】杭州赛诺菲圣德拉堡民生制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３３０２２３６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右旋糖酐７０葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】本品为右旋糖酐７０与葡萄糖的灭菌水溶液。右旋糖酐７０系蔗糖经发酵后生成的高分子葡萄糖聚合物，其平均分子量为７００００。【适应症】１．休克防治各种低血容量休克如出血性休克、手术中休克、烧伤性休克等。２．预防手术后静脉血栓形成和血栓性静脉炎。【用法用量】静脉滴注，用量视病情而定。常用剂量每次５００ｍｌ。休克时，通常快速扩容的剂量为５００～１０００ｍｌ，每分钟注入２０～４０ｍｌ，第１天推荐使用的最大剂量是２０ｍｌ／ｋｇ，为预防术后发生静脉栓塞，可在术中或术后给予５００ｍｌ，第２天继续给予５００ｍｌ，对于高危患者，疗程可达到１０天。【不良反应】１．过敏反应：少数患者可出现过敏反应，表现为皮肤瘙痒、荨麻疹、恶心、呕吐、哮喘，重者口唇发绀、虚脱、血压剧降、支气管痉挛，个别患者甚至出现过敏性休克，直至死亡。过敏反应的发生率约０．０３％～４．７％。２．偶见发热、寒战、淋巴结肿大、关节炎等。３．出血倾向：可引起凝血障碍，使出血时间延长，该反应常与剂量有关。４．红细胞聚集作用：随着右旋糖酐的分子量加大，红细胞聚集更多更明显。【禁忌】１．充血性心力衰竭及其他血容量过多的患者禁用。２．严重血小板减少，凝血障碍等出血患者禁用。３．心、肝、肾功能不良患者慎用。４．有过敏史者慎用。【注意事项】１．首次输用本品，开始几毫升应缓慢静滴，并在注射开始后严密观察５～１０分钟，出现的所有不正常征象（寒颤、皮疹等…）都应立即停药。２．对严重的肾功能不全，应降低剂量并严密监测尿量和肾功能。３．避免用量过大及重复使用超过５天，尤其是老年人、动脉粥样硬化或补液不足者。４．重度休克时，如大量输注右旋糖酐，应同时给予一定数量的血液，以维持血液携氧功能。如未同时输血，由于血液在短时间内过度稀释，则携氧功能降低，组织供氧不足，而且影响血液凝固，出现低蛋白血症。５．对于脱水病人，应同时纠正水电解质紊乱情况。６．每日用量不宜超过１５００ｍｌ，否则易引起出血倾向和低蛋白血症。７．本品不应与维生素Ｃ、维生素Ｂ１２、维生素Ｋ、双嘧达莫在同一溶液中混合给药。８．本品能吸附于细胞表面，与红细胞形成假凝集，干扰血型鉴定。输血患者的血型检查和交叉配血试验应在使用右旋糖酐前进行，以确保输血安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸铋钾胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号永治枸橼酸铋钾．．　郑州韩都药业集团有限公司　０．３ｇ（相当于铋１１０ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｈ２００３３５２１枸橼酸铋钾胶囊　浙江众益药业有限公司　０．３ｇ（含铋１１０ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｈ１０９２００７６先瑞　苏州东瑞制药有限公司　非处方　是　国药准字Ｈ１０９８３１８５枸橼酸铋钾胶囊　四川华新制药有限公司　０．３ｇ（含铋１１０ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｈ１９９８３２００枸橼酸铋钾胶囊　上海绿谷制药有限公司　０．３ｇ（相当于铋０．１１ｇ）　非处方　是　国药准字Ｈ１０９８３２００枸橼酸铋钾胶囊　汕头金石制药总厂　０．３ｇ（含铋１１０ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｈ２００２３４２２丽珠得乐　丽珠集团丽珠制药厂　０．３ｇ（相当于铋０．１１ｇ）　非处方　是　国药准字Ｈ１０９２００９８枸橼酸铋钾胶囊　江西大华制药厂　０．１５ｇ（含铋５５ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｈ１０９６００６２枸橼酸铋钾胶囊　济南恒基制药有限公司　０．３ｇ（含铋１１０ｍｇ）　非处方　是　国药准字Ｈ２０００３１０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环孢素软胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】１、较常见的有厌食、恶心、呕吐等胃肠道反应，牙龈增生伴出血、疼痛、约１／３用药者有肾毒性，可出现血清肌酐、尿素氮增高、肾小球滤过率减低等肾功能损害、高血压等。牙龈增生一般可在停药６个月后消失。慢性、进行性肾中毒多于治疗后约１２个月发生。２、不常见的有惊厥，其原因可能为本品对肾脏毒性及低镁血症有关。此外本品尚可引起氨基转移酶升高、胆汁郁积、高胆红素血症、高血糖、多毛症、手震颤、高尿酸血症伴血小板减少、微血管病性溶血性贫血、四肢感觉异常、下肢痛性痉挛等。此外，有报告本品可促进ＡＤＰ诱发血小板聚集，增加血栓烷Ａ２的释放和凝血活酶的生成，增强因子Ⅶ的活性，减少前列环素产生，诱发血栓形成。３、罕见的有过敏反应、胰腺炎、白细胞减少、雷诺综合征、糖尿病、血尿等。（过敏反应一般只发生在经静脉途径给药的患者，表现为面、颈部发红，气喘、呼吸短促等。）严重各种不良反应大多与使用剂量过大有关，防止反应的方法是经常监测本品的血药浓度，调节本品的全血浓度，使能维持在临床能起免疫抑制作用而不致有严重不良反应的范围内。有报道认为如在下次服药前测得的本品全血谷浓度约为１００～２００ｎｇ／ｍｌ，则可达上述效应。如发生不良反应，应立即给相应的治疗，并减少本品的用量或停用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建议６岁以下儿童不要服用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．２ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】对利福昔明敏感的病原菌引起的肠道感染，包括急性和慢性肠道感染、腹泻综合征、夏季腹泻、旅行者腹泻和小肠结肠炎等。【用法用量】成人　口服给药。每次０．２ｇ（２粒），每日４次。６－１２岁儿童　口服给药。每次０．１－０．２ｇ（１－２粒），每日４次。１２岁以上儿童，剂量同成人。可根据医嘱调节剂量和服用次数。除非是遵照医嘱的情况下，每一疗程不应超过７天。【不良反应】本药不良反应较轻微，在局部和全身用药均有良好的耐受性。【禁忌】１．对本药或利福霉素类药过敏者；２．肠梗阻者；３．严重的肠道溃疡性病变者。【注意事项】１．儿童连续服用本药不能超过７日。２．对６岁以下儿童建议不要服用本药片剂。３．长期大剂量用药或肠粘膜受损时，会有极少量（少于１％）被吸收，导致尿液呈粉红色。４．请置于儿童触及不到的地方。５．如果出现对抗生素不敏感的微生物，应中断治疗并采取其它适当治疗措施。６．对驾驶和操纵机器的影响：未知。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４００３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸软骨素片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】系自猪的喉骨、鼻中骨、气管等软骨组织提取制得的酸性黏多糖。本品含氨基己糖以氨基葡萄糖（Ｃ６Ｈ１３Ｏ５Ｎ）计算，不得少于硫酸软骨素标示量的２４．０％。【是否医保】否【规格】０．１２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】降血脂药。主要用于治疗高脂血症。其临床应用包括以下几方面。１．硫酸软骨素作为保健食品或保健药品长期应用于防治冠心病、心绞痛、心肌梗死、冠状动脉粥样硬化、心肌缺血等疾病，无明显的毒副作用，能显著降低冠心病患者的发病率和死亡率。长期的临床应用发现，在动脉和静脉壁上沉积的脂肪等脂质可以被有效地去除或减少，能显著降低血浆胆固醇，从而防止动脉粥样硬化的形成。２．硫酸软骨素用于治疗神经痛、神经性偏头痛、关节痛、关节炎以及肩胛关节痛，腹腔手术后疼痛等。３．预防和治疗链霉素引起的听觉障碍以及各种噪音引起的听觉困难、耳鸣症等，效果显著。４．对慢性肾炎、慢性肝炎、角膜炎以及角膜溃疡等有辅助治疗作用。５．近年来报道，鲨鱼软骨中的软骨素有抗肿瘤的作用。此外，硫酸软骨素还应用于化妆品以及外伤伤口的愈合剂等。６．硫酸软骨素还用于滴眼。【用法用量】口服，一次０．６～１．２ｇ，一日２～３次。【不良反应】个别有胸闷、恶心、牙龈少量出血等。【注意事项】有出血倾向者慎用。【贮藏】密封，遮光，在干燥处保存。【生产企业】赤峰维康生化制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１５０２０８４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸利多卡因注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份：盐酸利多卡因。其化学名称为：Ｎ－（二氯二甲苯基）－２－（二乙氨基）乙酰胺盐酸盐一水合物。结构式：（参见盐酸利多卡因缓释滴丸）【适应症】本品为局麻药及抗心律失常药。主要用于浸润麻醉、硬膜外麻醉、表面麻醉（包括在胸腔镜检查或腹腔手术时作黏膜麻醉用）及神经传导阻滞。本品也可用于急性心肌梗死后室性早搏和室性心动过速，亦可用于洋地黄类中毒、心脏外科手术及心导管引起的室性心律失常。本品对室上性心律失常通常无效。【用法用量】１．麻醉用（１）成人常用量：①表面麻醉：２％～４％溶液一次不超过１００ｍｇ。注射给药时一次量不超过４．５ｍｇ／ｋｇ（不用肾上腺素）或每７ｍｇ／ｋｇ（用１：２０００００浓度的肾上腺素）。②骶管阻滞用于分娩镇痛：用１．０％溶液，以２００ｍｇ为限。③硬脊膜外阻滞：胸腰段用１．５％～２．０％溶液，２５０～３００ｍｇ。④浸润麻醉或静注区域阻滞：用０．２５％～０．５％溶液，５０～３００ｍｇ。⑤外周神经阻滞：臂丛（单侧）用１．５％溶液，２５０～３００ｍｇ；牙科用２％溶液，２０～１００ｍｇ；肋间神经（每支）用１％溶液，３０ｍｇ，３００ｍｇ为限；宫颈旁浸润用０．５％～１．０％溶液，左右侧各１００ｍｇ；椎旁脊神经阻滞（每支）用１．０％溶液，３０～５０ｍｇ，３００ｍｇ为限；阴部神经用０．５％～１．０％溶液，左右侧各１００ｍｇ。⑥交感神经节阻滞：颈星状神经用１．０％溶液，５０ｍｇ；腰麻用１．０％溶液，５０～１００ｍｇ。⑦一次限量，不加肾上腺为２００ｍｇ（４ｍｇ／ｋｇ），加肾上腺素为３００～３５０ｍｇ（６ｍｇ／ｋｇ）；静注区域阻滞，极量４ｍｇ／ｋｇ；治疗用静注，第一次初量１～２ｍｇ／ｋｇ，极量４ｍｇ／ｋｇ，成人静滴每分钟以１ｍｇ为限；反复多次给药，间隔时间不得短于４５～６０分钟。（２）小儿常用量随个体而异，一次给药总量不得超过４．０～４．５ｍｇ／ｋｇ，常用０．２５％～０．５％溶液，特殊情况才用１．０％溶液。２．抗心律失常：（１）常用量①静脉注射１～１．５ｍｇ／ｋｇ体重（一般用５０～１００ｍｇ）作首次负荷量静注２～３分钟，必要时每５分钟后重复静脉注射１～２次，但１小时之内的总量不得超过３００ｍｇ。②静脉滴注一般以５％葡萄糖注射液配成１～４ｍｇ／ｍｌ药液滴注或用输液泵给药。在用负荷量后可继续以每分钟１～４ｍｇ速度静滴维持，或以每分钟０．０１５～０．０３ｍｇ／ｋｇ体重速度静脉滴注。老年人、心力衰竭、心源性休克、肝血流量减少、肝或肾功能障碍时应减少用量。以每分钟０．５～１ｍｇ静滴。即可用本品０．１％溶液静脉滴注，每小时不超过１００ｍｇ。（２）极量静脉注射１小时内最大负荷量４．５ｍｇ／ｋｇ体重（或３００ｍｇ）最大维持量为每分钟４ｍｇ。【不良反应】（１）本品可作用于中枢神经系统，引起嗜睡、感觉异常、肌肉震颤、惊厥昏迷及呼吸抑制等不良反应。（２）可引起低血压及心动过缓。血药浓度过高，可引起心房传导速度减慢、房室传导阻滞以及抑制心肌收缩力和心输出量下降。【禁忌】（１）对局部麻醉药过敏者禁用。（２）阿－斯氏综合征（急性心源性脑缺血综合征）、预激综合征、严重心传导阻滞（包括窦房、房室及心室内传导阻滞）患者静脉禁用。【注意事项】（１）防止误入血管，注意局麻药中毒症状的诊治。（２）肝肾功能障碍、肝血流量减低、充血性心力衰竭、严重心肌受损、低血容量及休克等患者慎用。（３）对其他局麻药过敏者，可能对本品也过敏，但利多卡因与普鲁卡因胺、奎尼汀间尚无交叉过敏反应的报道。（４）本品严格掌握浓度和用药总量，超量可引起惊厥及心跳骤停。（５）其体内代谢较普鲁卡因慢，有蓄积作用，可引起中毒而发生惊厥。（６）某些疾病如急性心肌梗死病人常伴有α１－酸性蛋白及蛋白率增加，利多卡因蛋白结合也增加而降低了游离血药浓度。（７）用药期间应注意检查血压、监测心电图，并备有抢救设备；心电图Ｐ－Ｒ间期延长或ＱＲＳ波增宽，出现其他心律失常或原有心律失常加重者应立即停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）普萘洛尔能延缓使用胰岛素后血糖水平的恢复，但选择性？１－受体阻滞药的这一不良反应较小。须注意用胰岛素的糖尿病病人在加用？－阻滞剂时，其？－受体阻滞作用往往会掩盖低血糖的症状如心悸等，从而延误低血糖的及时发现。但在治疗过程中选择性？１－受体阻断药干扰糖代谢或掩盖低血糖的危险性要小于非选择性？－受体阻滞药。（２）长期使用本品时如欲中断治疗，须逐渐减少剂量，一般于７～１０天内撤除，至少也要经过３天。尤其是冠心病患者骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗塞或室性心动过速。（３）大手术之前是否停用？－阻滞剂意见尚不一致，？－受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙肾上腺素逆转。尽管如此，对于要进行全身麻醉的患者最好停止使用本药，如有可能应在麻醉前４８小时停用。（４）用于嗜铬细胞瘤时应先行使用？－受体阻滞药。（５）低血压、心脏或肝脏功能不全时慎用。（６）慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘患者应慎用美托洛尔，如需使用以小剂量为宜，且剂量一般应小于同等效力的阿替洛尔。对支气管哮喘的患者应同时加用？２受体激动剂，剂量可按美托洛尔的使用剂量调整。（７）对心脏功能失代偿的患者应在使用洋地黄和（或）利尿剂治疗的基础上使用美托洛尔，具体用法参见（用法与用量）。（８）不宜与维拉帕米同时使用，以免引起心动过缓、低血压和心脏停搏。（９）在治疗胰岛素依赖型糖尿病（ＩＤＤＭ）患者时须小心观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼莫地平胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：急性脑血管病恢复期，一次３０～４０ｍｇ，一日４次，或每４小时１次。【不良反应】大量临床实践证明，蛛网膜下隙出血者应用尼莫地平治疗时约有１１．２％的病者出现不良反应。最常见的不良反应有：（１）血压下降，血压下降的程度与药物剂量有关。（２）肝炎。（３）皮肤刺痛。（４）胃肠道出血。（５）血小板减少。（６）偶见一过性头晕、头痛、面潮红、呕吐、胃肠不适等。此外，口服尼莫地平以后，个别病人可发生碱性磷酸酶（ＡＬＰ）、乳酸脱氢酶（ＬＤＨ）的升高，血糖升高以及个别人的血小板数的升高。【注意事项】（１）脑水肿及颅内压增高患者须慎用。（２）尼莫地平的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。（３）本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下隙出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。（４）可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。（５）避免与β－阻滞剂或其他钙拮抗剂合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷贝拉唑钠肠溶片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为雷贝拉唑钠。【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于以下治疗：１、活动性十二指肠溃疡；２、良性活动性胃溃疡；３、伴有临床症状的侵蚀性或溃疡性的胃－食管返流征（ＧＯＲＤ）；４、与适当的抗生素合用，可根治幽门螺旋杆菌阳性的十二指肠溃疡；５、侵蚀性或溃疡性胃－食管返流征的维持期治疗。目前疗程超过１２个月的药效尚未进行评估。【用法用量】本品不能咀嚼或压碎服用，应整片吞服。１、成年人／老年患者的用药Ａ、活动性十二指肠溃疡和活动性良性胃溃疡患者：２０ｍｇ（２片），　１次／日，晨服。大多数活动性十二指肠溃疡患者在用药４周后痊愈。但有２％的患者还需要继续用药４周才能达痊愈。一些十二指肠溃疡患者对晨服１０　ｍｇ（１片）片剂，１次／日的治疗量即有反应。大多数活动性良性胃溃疡需在用药六周后痊愈。但有９％的患者还需继续用药六周才可达痊愈。Ｂ．侵蚀性或溃疡性的胃－食管返流征（ＧＯＲＤ）患者：２０ｍｇ（２片），１次／日，疗程为４～８周。Ｃ．胃－食管返流征的长期治疗方案（ＧＯＲＤ）的维持治疗：疗程为１２个月，维持治疗量为１０　ｍｇ（１片）或２０ｍｇ（２片），１次／日。一些患者对１０　ｍｇ（１片）／日　的维持治疗量即有反应。Ｄ．幽门螺旋杆菌的根治性治疗：与适当的抗生素合用，可根治幽门螺旋杆菌阳性的十二指肠溃疡。本品应在早晨、餐前服用，尽管用药时间及摄食对雷贝拉唑钠药效无影响，但此种给药方式更有利于治疗的进行。２、肝肾功能不全患者的用药：肝肾功能不全患者在用药过程中无需进行剂量调节。但在对有严重的肝功能不全患者用药时，应参见“不良反应及注意事项”。【不良反应】据国外文献报道：１、严重副作用：（１）休克：有报道本品有发生过敏　、休克的副作用，因此若发现异常应立即停止服用，并进行妥善处理。（２）血液：本品罕见引起各类血细胞减少，血小板降低，粒细胞缺乏，溶血性贫血等。但偶可引起粒细胞减少，贫血等，发现异常，立即停止服用，并进行治疗。（３）视力障碍：国外服用本药，有发现视力障碍的报告。２、最常见的不良反应为头痛、腹泻和恶心。其它的不良反应有鼻炎、腹痛、虚弱、胃肠胀气、咽炎、呕吐、非特异性的疼痛或背痛、头晕、流感症状、感染性咳嗽、便秘和失眠。３、不良反应有瘙痒、皮疹、心悸、肌痛、胸痛、口干、消化不良、神经过度敏感、嗜睡、支气管炎、鼻窦炎、畏寒、嗳气、腿部抽搐、尿道感染、关节炎和发热、四肢无力、感觉麻木、握力下降、步履不稳、疲倦感。４、少见的不良反应应有：厌食、胃炎、体重增加、抑郁、瘙痒症、视觉／嗅觉功能障碍、口炎、发汗和白细胞增多症。５、２％的患者出现肝酶的升高，如ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＩ—Ｐ、γ—ＧＴＰ、ＬＤＨ总胆红素上升。６、有报道出现大疱疹或其他皮肤反应包括红斑。当出现皮肤病损时应立即停药。【禁忌】１、对雷贝拉唑钠，苯并咪唑替代品或对该制剂制备中使用的任何赋形剂过敏的患者禁用。２、孕妇和哺乳期妇女禁用。【注意事项】１、用雷贝拉唑钠治疗的症状反应不排除存在胃或食道癌。因此在用本品开始治疗之前应排除存在癌症的可能性。尽管在年龄和性别匹配的轻中度肝脏损伤患者与正常者的对照研究中，未见到明显与药物相关的安全问题，但是重度肝损伤患者初次使用本品治疗时，医生建议要特别注意。２、服用本品时，应定期进行血液检查及血液生化学（如肝酶检查），发现异常，即停止用药，并进行及时处理。３、肝功能损伤的患者慎用。【贮藏】避光、密闭阴凉处保存【生产企业】珠海经济特区民彤制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００５０２２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢克洛胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号苏刻乐　苏州第三制药厂有限责任公司　０．２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣＬＮ３Ｏ４Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１０９４００２７头孢克洛胶囊　上海美优制药有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１０９７０２４６新达罗　山东淄博新达制药有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ１０９３０００８胜寒　山东鲁抗医药股份有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１０９３０００９头孢克洛胶囊　丽珠集团丽珠制药厂　０．２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１０９７０３４１头孢克洛胶囊　昆明贝克诺顿制药有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１５　Ｈ１４　ＣｌＮ３　Ｏ４　Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ５３０２１９４２头孢克洛胶囊　海南三叶药业有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１５Ｈ１４ＣｌＮ３Ｏ４Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１０９４０２７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００１０７８５</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品用于预防　Ａ　型流感病毒株引起的感染。本品可补充接种的预防作用，可用于儿童以及成人。本品特别推荐用于具高度危险性的个体，如老年人、免疫缺陷患者以及慢性病人；以及胰管粘稠物阻塞症和禁忌或不可能接种的个体。【用法用量】口服，成人及ｌ０岁以上儿童为每日　０．２克，可１次或分２次给药。预防性治疗的开始及持续时间依接触类型而定。与病毒性流感患者密切接触如为同一家庭的成员时，应在２４—４８小时内开始给药，并持续８～１０日。无密切接触而进行季节性预防，应在病原体鉴定为Ａ型流感病毒后即开始给药。预防性治疗应持续４—６周。老人因肾清除率随年老而降低，剂量可能应减至每日０．１ｇ或分２次给药。１～１０岁儿童，每日５ｍｇ／Ｋｇ（　不超过　１５０ｍｇ）　，１次或分２次服。【不良反应】ｌ　、胃肠道反应：恶心，呕吐，腹痛　，　食欲不振　，　腹泻。２　、神系统障碍：神经过敏　，　失眠　，　集中力差　，　头晕　，　头痛，老年人步态失调。３　、其他；无力　，　口干。以上不良反应在继续用药后均可消失。【禁忌】对金刚烷类药物过敏者及严重肝功能不全者禁用。【注意事项】ｌ、慎用于癫痫或肾衰患者，以及老年人。２、动物实验研究虽无致畸性，但妊娠妇女使用应斟酌利弊。３、本品可随乳汁排出。４、１　岁以下婴儿使用本品尚无经验，故不推荐使用。５、金刚烷类药物可改变患者的注意力和反应性。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘露醇注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：Ｄ－甘露糖醇。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）组织脱水药。用于治疗各种原因引起的脑水肿，降低颅内压，防止脑疝。（２）降低眼内压。可有效降低眼内压，应用于其他降眼内压药无效时或眼内手术前准备。（３）渗透性利尿药。用于鉴别肾前性因素或急性肾功能衰竭引起的少尿。亦可应用于预防各种原因引起的急性肾小管坏死。（４）作为辅助性利尿措施治疗肾病综合征、肝硬化腹水，尤其是当伴有低蛋白血症时。（５）对某些药物逾量或毒物中毒（如巴比妥类药物、锂、水杨酸盐和溴化物等），本药可促进上述物质的排泄，并防止肾毒性。（６）作为冲洗剂，应用于经尿道内作前列腺切除术。（７）术前肠道准备。【用法用量】１．成人常用量（１）利尿。常用量为按体重１～２ｇ／ｋｇ，一般用２０％溶液２５０ｍ１静脉滴注，并调整剂量使尿量维持在每小时３０～５０ｍ１。（２）治疗脑水肿、颅内高压和青光眼。按体重０．２５～２ｇ／ｋｇ，配制为１５％～２５％浓度于３０～６０分钟内静脉滴注。当病人衰弱时，剂量应减小至０．５ｇ／ｋｇ。严密随访肾功能。（３）鉴别肾前性少尿和肾性少尿。按体重０．２ｇ／ｋｇ，以２０％浓度于３～５分钟内静脉滴注，如用药后２～３小时以后每小时尿量仍低于３０～５０ｍｌ，最多再试用一次，如仍无反应则应停药。已有心功能减退或心力衰竭者慎用或不宜使用。（４）预防急性肾小管坏死。先给予１２．５～２５ｇ，１０分钟内静脉滴注，若无特殊情况，再给５０ｇ，１小时内静脉滴注，若尿量能维持在每小时５０ｍ１以上，则可继续应用５％溶液静滴；若无效则立即停药。（５）治疗药物、毒物中毒。５０ｇ以２０％溶液静滴，调整剂量使尿量维持在每小时１００～５００ｍｌ。（６）肠道准备。术前４～８小时，１０％溶液１０００ｍｌ于３０分钟内口服完毕。２．小儿常用量（１）利尿。按体重０．２５～２ｇ／ｋｇ或按体表面积６０ｇ／ｍ２，以１５％～２０％溶液２～６小时内静脉滴注。（２）治疗脑水肿、颅内高压和青光眼。按体重１～２ｇ／ｋｇ或按体表面积３０～６０ｇ／ｍ２，以１５％～２０％浓度溶液于３０～６０分钟内静脉滴注。病人衰弱时剂量减至０．５ｇ／ｋｇ。（３）鉴别肾前性少尿和肾性少尿。按体重０．２ｇ／ｋｇ或按体表面积６ｇ／ｍ２，以１５％～２５％浓度静脉滴注３～５分钟，如用药后２～３小时尿量无明显增多，可再用１次，如仍无反应则不再使用。（４）治疗药物、毒物中毒。按体重２ｇ／ｋｇ或按体表面积６０ｇ／ｍ２以５％～１０％溶液静脉滴注。【不良反应】（１）水和电解质紊乱最为常见。①快速大量静注甘露醇可引起体内甘露醇积聚，血容量迅速大量增多（尤其是急、慢性肾功能衰竭时），导致心力衰竭（尤其有心功能损害时），稀释性低钠血症，偶可致高钾血症；②不适当的过度利尿导致血容量减少，加重少尿；③大量细胞内液转移至细胞外可致组织脱水，并可引起中枢神经系统症状。（２）寒战、发热。（３）排尿困难。（４）血栓性静脉炎。（５）甘露醇外渗可致组织水肿、皮肤坏死。（６）过敏引起皮疹、荨麻疹、呼吸困难、过敏性休克。（７）头晕、视力模糊。（８）高渗引起口渴。（９）渗透性肾病（或称甘露醇肾病），主要见于大剂量快速静脉滴注时。其机理尚未完全阐明，可能与甘露醇引起肾小管液渗透压上升过高，导致肾小管上皮细胞损伤。病理表现为肾小管上皮细胞肿胀，空泡形成。临床上出现尿量减少，甚至急性肾功能衰竭。渗透性肾病常见于老年肾血流量减少及低钠、脱水患者。【禁忌】（１）已确诊为急性肾小管坏死的无尿患者，包括对试用甘露醇无反应者，因甘露醇积聚引起血容量增多，加重心脏负担；（２）严重失水者；（３）颅内活动性出血者，因扩容加重出血，但颅内手术时除外；（４）急性肺水肿，或严重肺瘀血。【注意事项】（１）除作肠道准备用，均应静脉内给药。（２）甘露醇遇冷易结晶，故应用前应仔细检查，如有结晶，可置热水中或用力振荡待结晶完全溶解后再使用。当甘露醇浓度高于１５％时，应使用有过滤器的输液器。（３）根据病情选择合适的浓度，避免不必要地使用高浓度和大剂量。（４）使用低浓度和含氯化钠溶液的甘露醇能降低过度脱水和电解质紊乱的发生机会。（５）用于治疗水杨酸盐或巴比妥类药物中毒时，应合用碳酸氢钠以碱化尿液。（６）下列情况慎用：①明显心肺功能损害者，因本药所致的突然血容量增多可引起充血性心力衰竭；②高钾血症或低钠血症；③低血容量，应用后可因利尿而加重病情，或使原来低血容量情况被暂时性扩容所掩盖；④严重肾功能衰竭而排泄减少使本药在体内积聚，引起血容量明显增加，加重心脏负荷，诱发或加重心力衰竭；⑤对甘露醇不能耐受者。（７）给大剂量甘露醇不出现利尿反应，可使血浆渗透浓度显著升高，故应警惕血高渗发生。（８）随访检查：①血压；②肾功能；③血电解质浓度，尤其是Ｎａ＋和Ｋ＋；④尿量。【贮藏】遮光，密闭保存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氢化可的松注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】：氢化可的松。其化学名称为：１１？，１７？，２１－三羟基孕甾－４－烯－３，２０－二酮。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】肾上腺皮质功能减退症及垂体功能减退症，也用于过敏性和炎症性疾病，抢救危重中毒性感染。【用法用量】肌内注射一日２０～４０ｍｇ，静脉滴注一次１００ｍｇ，一日１次。临用前加２５倍的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释后静脉滴注，同时加用维生素Ｃ０．５～１ｇ。【不良反应】本品在应用生理剂量替代治疗时一般无明显不良反应。不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类：１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口癒合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状尤易发生于患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．糖皮质激素停药综合征：有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及其它甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的霉菌感染、水痘、麻疹，较重的骨质疏松症等。【注意事项】１．诱发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用本药后，即应迅速减量、停药。２．对诊断的干扰：（１）糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。３．下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素反应增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４．随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）小儿应定期检测生长和发育情况。（３）眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）血清电解质和大便隐血。（５）高血压和骨质疏松的检查，尤其注意老年人。（６）用药过程中减量宜缓慢，不可突然停药。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】通化白山药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２０８２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺嘧啶速释片</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）治疗一般感染成人常用量口服，一次１ｇ，一日２次，首次剂量加倍。２个月以上婴儿及小儿常用量口服，按体重一次２５～３０ｍｇ／ｋｇ，一日２次，首次剂量加倍（总量不超过２ｇ）。（２）预防流行性脑脊髓膜炎成人常用量口服，一次１ｇ，一日２次，疗程２日。２个月以上婴儿及小儿常用量口服，一日０．５ｇ，疗程２～３日。【不良反应】（１）过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。（２）中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症及再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热、苍白和出血倾向。（３）溶血性贫血及血红蛋白尿。缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶患者应用磺胺药后易发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。（４）高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于磺胺药与胆红素竞争蛋白结合部位。可致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸，偶可发生核黄疸。（５）肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。（６）肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿。偶有患者发生间质性肾炎或肾小管坏死等严重不良反应。（７）恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等，一般症状轻微，不影响继续用药。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。（８）甲状腺肿大及功能减退偶有发生。（９）中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。一旦出现均需立即停药。本品所致的严重不良反应虽少见，但可致命，如渗出性多形红斑、剥脱性皮炎、大疱表皮松解萎缩性皮炎、暴发性肝坏死、粒细胞缺乏症、再生障碍性贫血等血液系统异常。治疗时应严密观察，当皮疹或其他反应的早期征兆出现时即应停药。【禁忌】（１）对磺胺类药物过敏者禁用。（２）孕妇、哺乳期妇女禁用。（３）小于２个月以下婴儿禁用。（４）肝、肾功能不全者禁用。【注意事项】（１）下列情况应慎用缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶、血卟啉症、失水、休克和老年患者。（２）交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药可能过敏。（３）对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。（４）每次服用本品时应饮用足量水分。服用期间也应保持充足进水量，使成人每日尿量至少维持在１２００ｍｌ以上。如应用本品的疗程长，剂量大时除多饮水外宜同服碳酸氢钠。（５）治疗中须注意检查①全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。②治疗中定期检查尿液（每２～３日查尿常规一次），以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。③肝、肾功能检查。（６）严重感染者应测定血药浓度，对大多数感染性疾患，游离磺胺浓度达５０～１５０？ｇ／ｍｌ（严重感染１２０～１５０？ｇ／ｍｌ）可有效。总磺胺血浓度不应超过２００？ｇ／ｍｌ，如超过此浓度，不良反应发生率增高。（７）由于本品在尿中溶解度低，出现结晶尿的机会增多，故一般不推荐用于尿路感染的治疗。（８）不可任意加大剂量、增加用药次数或延长疗程，以防蓄积中毒。（９）由于本品能抑制大肠埃希菌的生长，妨碍Ｂ族维生素在肠内的合成，故使用本品超过一周以上者，应同时给予维生素Ｂ以预防其缺乏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ１０９１００５３</contenttitle>
<content>【注意事项】１．低血糖：用磺脲类降血糖药物治疗时会发生低血糖，有些病例中会很严重或持续很长时间，如有必要应住院几天控制血糖。　（１）为了减少低血糖发作的危险，必须小心选择病人及所用剂量，并对患者解释清楚低血糖的情况。　（２）年纪较大，营养不良或身体状态有改变病，肾上腺功能不全或垂直体机能减退的患者，对于抗糖尿病药物产生的降血糖作用尤其敏感。在老年患者和用β－阻断剂治疗的患者中很难诊断出低血糖。　（３）本药只能处方给每天饮食规律（包括早餐）的病人。如果不按时用餐，低血糖危险增加，所以有规律地摄入碳水化合物很重要，并避免用餐次数不够或饮食中含碳水化合物不足。低血糖更易发生在低热量饮食的患者中，或者经过了长时间的大量的运动，或饮酒之后或者合并应用其它降血糖药物的患者中。　（４）肾脏或肝脏功能不全会改变格列齐特在体内的分布，肝脏功能不全还会降低新的葡萄糖生成的能力；这两个作用会增加严重低血糖反应的危险性。　２．血糖不均衡：（１）在发烧，外伤或感染的病人或进行外科手术的病人中，用抗糖尿病药物控制的血糖浓度的作用会有下降。在这些病例中，有必要中断本药的治疗而使用胰岛素。　（２）所有口服降血糖药物，包括格列齐特，在许多患者中都有使血糖降到所期望水平的作用。时间较长后，药效降低，这可能是由于糖尿病严重程度有所增加或者对本药治疗的反应减低产生的。这个现象称为继父性失效，并且应与原发性失效区分，后者是指对于特定的病人，药物做为一线治疗证明是无效的。在将患者治疗情况归类为继发性失效之前，必须考虑适当的剂量调整以及监测饮食。　３．生物学检验：应定期监测血糖和尿糖水平。经证明，测量糖基血红蛋白水平是评估降糖疗效较好的指标。　４．肾脏和肝脏功能不会：在肝或肾功能不全的患者中，格列齐特的药代力学和（或）药效学数据会有变化，如果这些患者发生低血糖，那么会有低血糖持续的危险，应改用一个合适的治疗方法。　５．患者信息：（１）低血糖的危险性，其症状和治疗方法，以及引起低血糖的原因，都应对病人及其家属解释清楚。也应解释治疗的原发和继发性失效（参见血糖不均衡）。　（２）应告知病人这种治疗和其它治疗的潜在危险和益处。应告诉病人规律用餐的重要性，及遵循有规律的体育锻炼计划和定期监测尿糖和（或）血糖水平的重要性。　６．对于开车和操纵机器能力的影响：患者应清楚低血糖的症状并且在开车和操纵机器时小心。　【孕妇及哺乳妇女用药】　１．妊娠：（１）与糖尿病有关的危险：未控制的糖尿病（妊娠或永久性糖尿病）是先天性畸形和产期死亡率发生率较高的原因。为了减少先天性畸形的危险，血糖必须在妊娠期间达到最好的控制。　（２）与格列齐特有关的危险：大剂量磺脲类降糖药物对动物有致畸形的作用。对于评估妊娠期服用格列齐特可能致畸形或胎儿中毒作用，目前还没有足够的有关临床资料。　（３）作用过程：①保持血糖的控制可以使这一类型的患者妊娠正常进行。　②不论是１型还是２型糖尿病，是妊娠性或永久性的糖尿病，胰岛素治疗是必需的。　③对于后一种情况，建议从计划要怀孕的时候或服用格列齐特患者偶然发生怀孕的时候，将口服药物治疗改为用胰岛素治疗；对这样的病例，不必机械地建议中止妊娠，但应进行特别护理并做专门的产前检查，对其妊娠进行监护。　④建议对新生儿进行血糖水平监测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】宁夏启元药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ６４０２０１５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高龄者多见生理功能降低，易出现副作用，也有可能出现维生素Ｋ缺乏引起的出血倾向。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１ｇ／支【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对本药敏感的链球菌属（肠球菌除外）、大肠杆菌、肺炎杆菌，变形杆菌属、流感嗜血杆菌、类杆菌属引起的下列感染　：呼吸系统　：如扁桃体炎、扁桃体周围脓肿、支气管炎、细支气管炎、支气管扩张症并发感染、慢性呼吸道疾患继发感染、肺炎、肺化脓症　；泌尿生殖系统感染　：如肾盂肾炎、膀胱炎　；腹腔感染　：如胆囊炎、胆管炎、腹膜炎　；盆腔感染　：如盆腔腹膜炎、子宫附件炎、子宫内感染、盆腔死腔炎、子宫旁组织炎。其它　：如败血症。【用法用量】本品可静脉注射，也可静脉滴注。静脉注射时，每１　ｇ（效价）溶于２０　ｍＬ注射用蒸馏水、葡萄糖液或电解质溶液，并缓慢注射。静脉滴注时，每１　ｇ（效价）溶于１００－１５０　ｍＬ葡萄糖液或电解质溶液，滴注时间为１－２小时。成人　常用量为每日２　ｇ　（效价），分２次静脉注射或静脉滴注。对于败血症、难治性或严重感染症　可将每日量增至６　ｇ，分３－４次用药。儿童　２０　ｍｇ　（效价）／ｋｇ／日，分３－４次静脉注射或静脉滴注。【不良反应】偶引起休克，故应注意观察，若病人出现不适感、口内异常感、喘鸣、眩晕、便意、耳鸣、发汗，应停药并适切处置。偶出现全血细胞减少症、粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、红细胞减少、红细胞压积值降低、血红蛋白减少、血小板减少、凝血酶原时间延长，故应定期进行检查并注意观察，若出现异常，应停药并适当处置。偶可出现假膜性大肠炎等伴有血便的严重大肠炎，若出现腹痛、频繁腹泻，应速停药并适当处置。有时出现过敏症，可见皮疹，发红、瘙痒、发热。偶出现ＢＵＮ上升，血中肌酐上升、少尿、蛋白尿等肾功能损害的表现。有时出现ＧＯＴ、ＧＰＴ、ＡＬ－Ｐ上升，偶出现γ－ＧＴＰ、ＬＡＰ、ＬＤＨ、胆红素上升及黄疸。有时出现腹泻，偶出现恶心、呕吐、食欲不振、口内炎、念珠菌病。偶出现维生素Ｋ缺乏症状（低凝血酶原症、出血倾向）、维生素Ｂ缺乏症状（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎）。偶出现全身乏力感。用雅费氏反应进行肌酐检查时，表观肌酐值有可能升高。直接库姆斯氏试验，有可能是阳性。【禁忌】对本药成分或头孢烯类抗生素过敏者禁用。【注意事项】对本药成分或头孢烯类抗生素有过敏症既往史者，建议禁用，必要时慎用。有可能引起休克，故应仔细问诊。另外，事前应做皮肤过敏反应试验为宜。应作好出现休克时可急救处置的准备。另外，用药后患者保持安静状态并注意观察。饮酒有可能引起颜面潮红、心悸、眩晕、头痛、恶心，故用药期间及用药后至少１周应避免饮酒。对青霉素类抗生素有过敏症既往史患者、本人或双亲、弟兄有易引起支管哮喘、皮疹、荨麻疹等过敏症状体质患者、严重肾功能损害患者、高龄者、经口摄食不足患者或非经口维持营养者、全身状态不良患者（有时出现维生素Ｋ缺乏症状，故注意观察）慎用。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】日本明治制果株式会社小田原工场【批准文号】注册证号Ｈ２００２０２１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡马西平片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品主要成份为：卡马西平。其化学名称为：５Ｈ－二苯并［ｂ，ｆ］氮杂　－５－甲酰胺。结构式：（参见卡马西平胶囊）【适应症】（１）复杂部分性发作（亦称精神运动性发作或颞叶癫痫）、全身强直－阵孪性发作、上述两种混合性发作或其他部分性或全身性发作；对典型或不典型失神发作、肌阵孪或失神张力发作无效。（２）三叉神经痛和舌咽神经痛发作，亦用作三叉神经痛缓解后的长期预防性用药。也可用于脊髓痨和多发性硬化、糖尿病性周围性神经痛、患肢痛和外伤后神经痛以及疱疹后神经痛。（３）预防或治疗躁狂－抑郁症；对锂、抗精神病药、抗抑郁药无效的或不能耐受的躁狂－抑郁症，可单用或与锂盐和其他抗抑郁药合用。（４）中枢性部分性尿崩症，可单用或氯磺丙脲或氯贝丁酯等合用。（５）对某些精神疾病包括精神分裂症性情感性疾病，顽固性精神分裂症及与边缘系统功能障碍有关的失控综合征。（６）不宁腿综合征（Ｅｋｂｏｍ综合征），偏侧面肌痉孪。（７）酒精癖的戒断综合征。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干皮内注射用卡介苗</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）接种对象为出生３个月以内的婴儿或用５ｉｕ稀释旧结核菌素或５ｉｕ　ｐｐｄ（结核菌素蛋白衍化物）试验阴性（结素或ｐｐｄ试验后４８～７２小时局部硬结在５ｍｍ以下者）的儿童。（２）菌苗稀释，用灭菌的１ｍｌ注射器将随制品附发的稀释液定量加入冻干皮内注射用卡介苗安瓶中，放置约１分钟，摇动安瓶使之溶化后，用注射器来回抽动数次，使充分混匀。每支安瓶自稀释时起，必须在半小时内用完，以防污染。（３）接种方法，先用７５％酒精消毒上臂外侧三角肌中部略下处皮肤，然后用灭菌的１ｍｌ蓝心注射器（２５～２６号针头）吸取摇匀的菌苗，皮内注射０．１ｍｌ。【不良反应】接种２周左右出现局部红肿、浸润、化脓，并形成小溃疡，严重者宜采取适当治疗处理。　接种中偶可发生下列反应：（１）淋巴结炎症：接种后１－２个月左右，颈部、腋下、锁骨上下等淋巴结肿大（大于１．０ｃｍ）。反应过强者，淋巴结肿大明显，可形成脓疡或破溃，或在接种处有小脓疤。皮内注射者反应往往较划痕法者强，另外旧结核菌素（ＯＴ）试验呈阳性者，接种后也可产生较强反应。（２）类狼疮反应：与结核菌菌株剩余毒力有关。（３）疤痕：因丰富的肉芽组织形成疤痕突起，有时呈疤痕瘤，多见于不作ＯＴ试验而直接皮上划痕接种者。【禁忌】（１）　结核病、急性传染病、肾炎、心脏病、免疫缺陷症、湿疹或皮肤病患者。（２）　急性疾病、烧伤患者、疾病恢复期（疾病结束及健康恢复之间）、近期接种天花疫苗、泌尿道感染患者。（国外资料）　（３）　由于使用下列药物或治疗而致免疫应答抑制：烷化剂、抗代谢药、放射治疗、类固醇。（国外资料）　（４）　由于下列疾病导致免疫应答降低：全身恶性肿瘤、ＨＩＶ感染、γ干扰素受体缺陷、白血病、淋巴瘤。（国外资料）　（５）　由感染性疾病导致的发热或未知病因的发热不得使用卡介苗。（国外资料）　（６）　免疫力降低的婴儿或儿童。（国外资料）　慎用。【注意事项】１．接种后２周左右，局部可出现红肿浸润，若随后化脓，形成小溃疡，可用１％龙胆紫涂抹，以防感染。一般８—１２周后结痂。如遇淋巴结肿大可热敷处理，如已软化形成脓疮，可用灭菌注射器抽脓。如已穿孔，则请医生诊治。２．凡患有结核病、急性传染病、肾炎、心脏病、湿疹、免疫缺陷病或其他皮肤病者均不得接种。３．接种对象必须详细登记，包括姓名、性别、年龄、住址、菌苗批号及亚批号、制造单位和接种日期等。４．注射器要专用，不得用作其他注射，以免产生化脓反应。５．使用时注意避光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚无证据表明，老年患者对本品的耐受性有所下降，故使用本品不须减少剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：醋酸奥曲肽。【是否医保】否【规格】１ｍｌ：０．１ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．　肝硬化所致食道－胃底静脉曲张出血的紧急治疗，与特殊治疗（如内窥镜硬化剂治疗）合用。２．　预防胰腺术后并发症。３．　缓解与胃肠内分泌肿瘤有关的症状和体征，有充足的证据显示，本品对下列肿瘤有效：具类癌综合症的类癌瘤；ＶＩＰ瘤；胰高糖素瘤。本品对下列肿瘤的有效率约为５０％（至今应用本品治疗的病例有限）；胃泌素瘤／Ｚｏｌｌｉｎｇｅｒ－Ｅｌｌｉｓｏｎ综合症、胰岛素瘤、生长激素释放因子瘤。４．　经手术、放射治疗或多巴胺受体激动剂治疗失败的肢端肥大症患者，可控制症状，降低生长激素（ＧＨ）及生长素介质Ｃ的浓度。也适用于不能或不愿手术的肢端肥大症患者，以及放射治疗尚未生效的间歇期患者。【用法用量】１．　食道－胃静脉曲张出血：持续静脉滴注０．０２５毫克／小时。最多治疗５天，可用生理盐水或葡萄糖液稀释。２．　预防胰腺术后并发症：０．１毫克皮下注射，每天３次，持续治疗７天，首次注射应在手术前至少１小时进行。３．　胃肠胰内分泌肿瘤：初始剂量为０．０５毫克皮下注射，每天一至二次，然后根据耐受性和疗效可逐渐增加剂量至０．２毫克，每天三次。４．　肢端肥大症：初始量为０．０５～０．１毫克皮下注射，每８小时一次，然后根据对循环ＧＨ浓度、临床反应及耐受性的每月评估而调整剂量。多数患者不应超过１．５毫克／天。在监测血浆ＧＨ水平的指导下治疗数月后可酌情减量。本品治疗１个月后，若ＧＨ浓度无下降、临床症状无性改善，则应考虑停药。【不良反应】１．　注射局部反应，包括疼痛，注射部位针剌或烧灼感，伴红肿。这些现象极少超过１５分钟，注射前使药液达室温，则可减少局部不适。２．　胃肠道反应，包括食欲不振、恶心、呕吐、痉挛性腹痛、胀气、稀便、腹泻及脂肪痢，在罕见的病例中，胃肠道反应可类似急性梗阻伴进行性严重上腹痛、腹部触痛、肌紧张和腹胀。３．　长期使用可能导致胆结石的形成。４．　由于本品可抑制ＧＨ、胰高糖素和胰岛素的释放，故本品可能引起血糖调节紊乱。由于可降低患者餐后糖耐量，少数长期给药者可引致持续的高血糖症，曾观察到低血糖的出现。５．　其他：少数报道出现急性胰腺炎，停药后可逐渐消失；罕见情况下，曾报道醋酸奥曲肽治疗引起患者脱发；长期应用本品且发生胆结石者也可能出现胰腺炎；个别患者发生肝功能失调，包括缓慢发生的高胆红素血症伴碱性磷酸酶、谷氨酰转移和转氨酶轻度增高。【注意事项】１．　由于分泌ＧＨ的垂体肿瘤有时可能扩散而引起严重的并发症，故应仔细观察患者，若有肿瘤扩散的迹象，则应考虑转换其它治疗。２．　长期使用，应每隔６～１２个月应作胆囊超声波检查。３．　胰岛素依赖性糖尿病或已患糖尿病患者，应密切监测血糖水平。４．　对接受胰岛素治疗的糖尿病患者给予本品后，其胰岛素用量可能减少。５．　避免短期内在同一部位多次注射。６．　在治疗胃肠内分泌肿瘤时，偶尔发生症状失控而致症状迅速加重。【贮藏】密封。【生产企业】北京泰德制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６０７５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸克林霉素凝胶</contenttitle>
<content>【用法用量】局部外用。用水清洗并抹干患处，取适量凝胶在患处涂一薄层，每日早晚各一次。【不良反应】可引起皮肤干燥、局部刺激、皮疹等过敏反应。偶见胃肠不适及腹痛。【禁忌】１．对克林霉素或林可霉素有过敏病史患者禁用。２．肠系内某部位曾发生肠炎或溃疡性结肠炎病史的患者禁用。３．有抗生素相关之结肠炎病史的患者禁用。【注意事项】１．请勿将本品用于其他细菌引起的皮肤感染。２．避免接触眼睛和其它粘膜，若误进眼睛，应以清水彻底冲洗。３．孕妇慎用；哺乳期妇女如使用本品，应停止哺乳。４．勿用于破损皮肤。５．１２岁以下儿童请在医师指导下使用。６．使用本品时，禁止同时使用其它全身及局部用药，以免产生不良药物反应。７．每次用药后请及时将瓶盖旋紧，以免影响药物稳定性。８．过量使用或有严重不良反应时，请立即向医务人员求助。９．当本品性状发生改变时禁用。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硬脂酸红霉素片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号硬脂酸红霉素片　营口金地药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２１８５５硬脂酸红霉素片　沈阳克达药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２０８６２硬脂酸红霉素片　沈阳东新药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计５０ｍｇ（５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２１２４６硬脂酸红霉素片　内蒙古佳合药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０２６８硬脂酸红霉素片　吉林省华威药业有限公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计５０ｍｇ（５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００５３０５８硬脂酸红霉素片　大连美罗大药厂　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１９９９９３５７硬脂酸红霉素片　大连金石滩制药厂　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２１０２０５６３硬脂酸红霉素片　北京万辉双鹤药业有限责任公司　按Ｃ３７Ｈ６７ＮＯ１３计５０ｍｇ（５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１１０２１３４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸氯普鲁卡因注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】盐酸氯普鲁卡因。【适应症】临床用于浸润麻醉、神经阻滞麻醉、骶管和硬膜外麻醉。浸润麻醉和外周神经阻滞麻醉用１％或２％溶液，骶管及硬膜外麻醉用２％或３％溶液。【用法用量】本品可一次注射或通过留置的导管持续应用。其应用剂量随着麻醉方法、麻醉区域的血管分布状态、需要麻醉的深度和肌肉松弛的程度、期望的麻醉时间和病人的身体状况等而不同。应该用产生期望结果所需的最小剂量和浓度。儿童、老年人、衰弱的病人和有心、肝病者剂量应减小。　推荐最大安全剂量：加入肾上腺素（１：２０００００）时，一次最大剂量为１４ｍｇ／ｋｇ，总剂量不超过１０００ｍｇ；不加入肾上腺素时，一次最大剂量为１１ｍｇ／ｋｇ，总剂量不超过８００ｍｇ。当进行骶尾部和腰部硬膜外麻醉时，为防止误入蛛网膜下腔所致的不良反应，推荐以下方法：１、在引起完全阻断前，采用适当的试验剂量（３％盐酸氯普鲁卡因注射液３ｍｌ或２％注射液５ｍｌ）。若因病人移动而导致硬膜外导管移出须再次置管，则应重复试验剂量。每次试验剂量应用后，应给予足够的起效时间。２、应避免大剂量的局麻药注射液经导管一次快速注入，在可能的情况下，可将一次剂量分几次给更为安全。３、在已知大剂量的局麻药注射液注入蛛网膜下腔的情况下，经适当的复苏后，如果导管在位，可考虑通过硬膜外导管抽出适量的脑脊液（例如１０ｍｌ）回收药物。２、骶管和腰部硬膜外麻醉：用２％或３％的溶液。骶管麻醉，开始用２％或３％溶液１５～２５ｍｌ，经４０～６０分钟间隔后可再给同量；腰部硬膜外麻醉，可用２％或３％溶液，每次２～２．５ｍｌ，通常总量１５～２５ｍｌ，需重复使用可间隔４０～５０分钟，再给量要少于起始量的２～６ｍｌ。　上述推荐的剂量用于一般成人，但根据病人的体格大小，身体状况和药液从特定部位的全身吸收率不同，最大剂量应区别对待。肾上腺素——盐酸氯普鲁卡因注射液的制备：取１：１０００肾上腺素注射液０．１ｍｌ加入２０ｍｌ盐酸氯普鲁卡因注射液中，即制成１：２０００００肾上腺素——盐酸氯普鲁卡因注射液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二甲双胍格列本脲片（Ｉ）</contenttitle>
<content>【适应症】１．用于单纯饮食控制和或运动疗法血糖水平未得到满意控制的２型糖尿病人。２．可作为单用磺脲类或盐酸二甲双胍治疗，血糖水平未得到满意控制的２型糖尿病人二线用药。【用法用量】１．于饮食与运动疗法已不能满意控制血糖的２型糖尿病患者，推荐开始剂量为１日１次，１次１片（格列本脲／二甲双胍：１．２５ｍｇ／２５０ｍｇ），与饭同服。２．对于基线ＨｂＡｌｃ＞９％或ＦＰＧ＞２００ｍｇ／ｄ１的初次治疗病人，开始剂量为１日２次，一次１片（格列本脲／二甲双胍：１．２５ｍｇ／２５０ｍｇ），早晚饭时服。每隔两周，可增加本品的每日剂量，以达到最小的有效治疗剂量。３．用于以前已服用过其它降糖药的病人，推荐开始剂量为１日２次，１次２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ）或１日２次，１次４片（５ｍｇ／１０００ｍｇ），与饭同服。对于单用磺脲或盐酸二甲以胍已不能很好控制的病人，推荐开始剂量为１日２次，１次２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ），１次４片（５ｍｇ／１０００ｍｇ）与早晚饭同服。为避免低血糖，开始剂量不应超过以前所服用的磺脲类或盐酸二甲双胍的日剂量。日剂量逐步调整，每次增加不超过２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ），直达到最小的有效治疗剂量。４．建议最大日剂量不超过８片（１０ｍｇ／２０００ｍｇ）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多柔比星注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１０ｍｇ（按Ｃ２７Ｈ２９ＮＯ１１．ＨＣｌ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】抗有丝分裂和细胞毒性药物。多柔比星能成功地诱导多种恶性肿瘤的缓解，包括急性白血病、淋巴瘤、软组织和骨肉瘤、儿童恶性肿瘤及成人实体瘤，尤其用于乳腺癌和肺癌。【用法用量】配制药液时，每小瓶内容物用５ｍｌ注射用水或氯化钠注射液溶解。加入溶解液后，可轻摇小瓶半分钟以使内容物溶解，但不要倒转小瓶。成人和儿童［静脉用药］：这是最常用的给药途径。配制后的溶液通过通畅的输液管进行静脉输注，约２－３分钟。这样可减少血栓形成和由药物外溢导致的蜂窝组织炎和水泡的危险，常用的溶液为氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、或氯化钠葡萄糖注射液。剂量通常根据体表面积计算。通常当阿霉素单一用药时，每三周一次，以６０－７５ｍｇ／ｍ２给药，当与其他有重复毒性的抗肿瘤制剂合用时，多柔比星的剂量须减。【不良反应】１．骨髓抑制和口腔溃疡。存在骨髓抑制和口腔溃疡时不可重复使用本品，后者可能存在口腔烧灼感的先兆症状，出现症状时应不再使用。多柔比星使用后１０天左右可出现明显的骨髓抑制，故不管是血液疾病或非血液疾病患者都应常规监测血象。２．心脏毒性。心脏毒性可表现为心动过缓，包括室上性心动过缓和心电图改变，建议常规监测心电图，对已有心功能损害的患者需格外小心，累积剂量超过４５０－５００ｍｇ／ｍ２时须特别小心，超过该剂量水平时，发生不可逆性充血性心力衰竭的危险性大大增加。当考虑多柔比星的用药总量时，应对患者以往或同时使用其他有明显心脏毒性药物，如高剂量静脉给药的环磷酰胺，纵隔放疗或相关的蒽环类化合物如柔红霉素的使用情况进行综合评定。已证实每周给予多柔比星比每三周给予多柔比星的心脏毒性要低，这样可允许患者得到较高的累积剂量的治疗。必须注意心力衰竭可在用药后几周出现，且可能对治疗无反应。建议检测基础心电图，并在用药期间和用药后即刻做心电图随访。一过性心电图改变，如Ｔ波低平，Ｓ－Ｔ段下降和心律失常，并不认为是停止使用药物的指征。现在认为ＱＲＳ波降低是心脏毒性较为特异的表现。如果出现这个变化，须慎重权衡继续用药治疗的益处及发生不可逆性心脏损害的危险两者间的关系。严重的心力衰竭可突然发生，而预先无心电图改变。３．速溶型注射用盐酸多柔比星可使尿液呈红色，尤其是在注射后第一次排的尿，应告知患者无须惊慌。４．胃肠道反应：呕吐、恶心和腹泻也可发生。５．其他：肝肾功能异常，脱发也是常见现象，包括干扰胡子的生长，不过停药后所有的毛发可恢复正常生长。【禁忌】严重器质性心脏病和心功能异常及对本品及蒽环类过敏者禁用。１．静脉给药治疗的禁忌症：由于既往细胞毒药物治疗，持续的骨髓抑制或严重的口腔溃疡全身性感染明显的肝功能损害严重心律失常，心肌功能不足，既往心肌梗塞既往蒽环类治疗已用到药物最大累积剂量２．膀胱内灌注治疗的禁忌症：侵袭性肿瘤已穿透膀胱壁泌尿道感染膀胱炎症导管插入困难（如由于巨大的膀胱内肿瘤）。【注意事项】１．肝、肾功能严重不全者慎用。２．本品禁止与其它抗抑郁药物同时使用，以避免引起的危险。３．使用中枢性镇痛药（度冷丁、可待因、美沙芬）、麻黄碱、伪麻黄碱或苯丙醇氨患者禁用本品。４．患者有转向躁狂倾向时应立即停药。５．用药期间不宜驾驶车辆、操作机械或高空作业。６．用药期间应定期检查血象、心、肝、肾功能。７．由其它抗抑郁药换用本品，建议停药２周后再开始使用本品；氟西汀应停药５周再开始使用本品。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】深圳万乐药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４４０２４３５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多巴丝肼胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号多巴丝肼胶囊　上海中科药业有限公司　０．２５ｇ（左旋多巴：０．２ｇ，苄丝肼：５０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｈ３１０２１３９２多巴丝肼胶囊　上海福达制药有限公司　０．２５ｇ（左旋多巴：０．２ｇ，苄丝肼：５０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｈ３１０２０８９０多巴丝肼胶囊　上海东方制药有限公司　０．２５ｇ（左旋多巴：０．２ｇ，苄丝肼：５０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｈ３１０２０７７９多巴丝肼胶囊　杭州爱大制药有限公司　０．２５ｇ（左旋多巴：０．２ｇ，苄丝肼：５０ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｈ３３０２０３９１多巴丝肼胶囊　广州环叶制药有限公司　２５０ｍｇ：左旋多巴０．２ｇ和苄丝肼５０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ４４０２３４７２多巴丝肼胶囊　广州白云山侨光制药有限公司　０．１２５ｇ（左旋多巴：０．１ｇ，苄丝肼：２５ｍｇ）　处方　是　国药准字Ｈ４４０２３１９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格列美脲片</contenttitle>
<content>【用法用量】要想成功治疗糖尿病，饮食调整、体育锻炼和血糖、尿糖水平的常规监控是基础。如果病人不能坚持推荐的饮食，服药或胰岛素治疗都难以奏效。格列美脲片的用量一般视血糖、尿糖水平而定。起始剂量为每日１ｍｇ格列美脲片。如果血糖得到满意控制，应以该剂量维持治疗。如果不能满意控制代谢状况，应根据血糖控制情况增加剂量。每隔１－２个星期，逐步增加剂量至每日２ｍｇ、３ｍｇ甚至４ｍｇ。只有个别情况每日口服格列美脲超过４　ｍｇ才能较好地控制血糖。最大推荐剂量为每日６ｍｇ。在使用最大每日剂量的格列美脲片仍不能较好地控制血糖的病人，必要的话可开始联合给予胰岛素治疗。当格列美脲片剂量维持不变时，胰岛素应从小剂量开始，逐渐调整剂量，直至达到满意的代谢控制水平。联合用药必须在医生的严密监测下进行。一般一天一次顿服即可，建议早餐前不久或者早餐中服用，若不吃早餐，则于第一次正餐前不久或者餐中服用。如漏服一次，不能以加大下次服药剂量来纠正。以适量的水整片吞服：如果病人每日１　ｍｇ格列美脲即有低血糖反应，说明单纯饮食治疗即可能控制血糖。由于代谢控制的改善与对胰岛素的敏感性增加有关，治疗中格列美脲的需　要量可能下降。因此为避免发生低血糖，必须考虑及时减小剂量或者停用格列美脲片。如果病人的体重、生活方式发生了变化，或存在其它增加低血糖或高血糖危险的因素，也应考虑调整剂量。从其它口服降糖药改用格列美脲片：一般可以从其它口服降糖药转换到应用格列美脲片。当用格列美脲片代替其它口服降糖药时，应考虑先前使用药物的降糖强度和代谢的半衰期。某些情况下，尤其先前使用长半衰期的降糖药物（如氯磺丙脲），建议有数天的清洗期，以降低因药物累加作用引起低血糖反应的风险。推荐的起始剂量为每日１ｍｇ。【不良反应】依据对格列美脲片及其它磺脲类药物的经验，应考虑下列不良反应：免疫系统：个别病例轻微的过敏反应可发展成导致威胁生命的严重情况，如呼吸困难、血压降低，有时发展为休克。极个别病例可出现过敏性血管炎。同其它磺脲类、磺胺类或相关物质可能有交叉过敏性。血液和淋巴系统：在格列美脲片治疗的过程中血液学变化罕见，中、重度的血小板减少、白细胞减少、红细胞减少症、粒细胞减少、粒细胞缺乏、溶血性贫血和全血细胞减少曾有报道。通常停药后即可恢复。代谢系统：在极少数病例已观察到服用格列美脲片后出现了低血糖反应，低血糖反应通常立即发生，可能非常严重，有时难以矫正。与其它降血糖疗法一样，低血糖反应基于个体因素，如饮食习惯和用药剂量。眼：尤其是在治疗开始阶段，由于血糖的改变，可能对视力产生暂时性影响：胃肠道：胃肠道主诉，如恶心、眍吐和腹泻、胃内压迫或饱胀感和腹痛非常少见，极少导致治疗的中断。肝胆系统：可出现肝酶的升高，极个别肝功能损害病例（如胆汁郁积和黄疸）可能进展，如肝炎，可能发展成肝功能衰竭。皮肤和皮下组织：可出现皮肤过敏反应，如瘙痒、皮疹和荨麻疹。极个别病例可出现对光过敏。化验指标：观察到个别病例发生血钠浓度降低。【禁忌】１．对本品任何成份过敏者。２．１型糖尿病、糖尿病昏迷、酮症酸中毒、严重的肾脏或肝功能损害，对格列美脲、其它磺脲类、磺胺类或赋形剂过敏者。３．对于严重肾脏或肝功能损害的病人，应改用胰岛素治疗。４．格列美脲片禁用于妊娠和哺乳病人。【注意事项】格列美脲片必须在进餐前即刻或进餐中服用。用格列美脲片治疗时不定时进餐或不进餐会引起低血糖．低血糖可能的症状有：头痛、极度饥饿感、恶心、呕吐、无力、有睡意．睡眠障碍、烦躁不安、攻击行为、注意力不集中、反应迟缓、抑郁、意识模糊、视觉受损、语无伦次、失语症、震颤、轻瘫、感觉紊乱、头晕、无助感、失去自我控制、谵妄、脑性惊厥、嗜睡及丧失知觉，甚至出现昏迷、呼吸表浅及心动过缓。另外，还可出现肾上腺素能反向调节的体征，如：大汗、皮肤湿冷、焦虑、心动过速、高血压、心悸、心绞痛和心律失常。严重低血糖发作的症状可与脑卒中相类似。立即口服碳水化合物（糖类）后上述低血糖症状几乎全部消失。人工甜昧剂对治疗低血糖无效。从其它磺脲类药物获知，尽管开始能成功地控制低血糖，但低血糖仍会复发。严重或长期低血糖患者，常规数量的糖只能暂时控制症状，需要紧急治疗，某些情况下，病人需要住院治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洛莫司汀胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】１００～１３０ｍｇ／ｍ２，顿服，每６～８周一次，３次为一疗程。【不良反应】口服后６小时内可发生恶心、呕吐，可持续２～３天，预先用镇静药或甲氧氯普胺并空腹服药可减轻；少数患者发生胃肠道出血及肝功能损害。骨髓抑制，服药后　３～５周可见血小板减少，白细胞降低可在服药后第１及第４周先后出现两次，第６～８周才恢复；但骨髓抑制有累计性。偶见全身性皮疹，有致畸胎的可能，亦可能抑制睾丸或卵巢功能，引起闭经或精子缺乏。【禁忌】有肝功能损害、白细胞低于４×１０９／Ｌ、血小板低于８０×１０９／Ｌ者禁用，合并感染时应先治疗感染。【注意事项】１．因可引起突变和畸变，孕妇及哺乳期妇女应禁用。２．对诊断的干扰：本品可引起肝功能一时性异常。３．下列情况慎用：骨髓抑制、感染、肾功能不全、经过放射治疗或抗癌药治疗的患者或有白细胞低下史者。４．用药期间应注意随访检查血常规及血小板、血尿素氮、血尿酸、肌酐清除率、血胆红素、丙氨酸氨基转移酶等。５．病人宜睡前与止吐药、安眠药共服，用药当天不能饮酒。６．治疗前和治疗中应检查肺功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用舒巴坦钠／阿莫西林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠与舒巴坦钠。【是否医保】否【规格】０．７５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品含β－内酰胺酶抑制剂－舒巴坦，适用于产酶耐药菌引起的下列感染性疾病，包括：１、上呼吸道感染：如耳、鼻、喉部感染，即中耳炎、鼻窦炎、扁桃体炎和咽炎等；２、下呼吸道感染：如肺炎、急性支气管炎和慢性支气管炎急性发作、支气管扩张、脓胸、肺脓肿；３、泌尿生殖系统感染：如肾盂肾炎、膀胱炎和尿道炎等；４、皮肤及软组织感染：如蜂窝组织炎、伤口感染、疖病、脓性皮炎和脓疱病；性病：淋病等；５、盆腔感染：妇科感染、产后感染等；６、口腔脓肿：如手术用药等；７、严重系统感染：如脑膜炎、细菌性心内膜炎、腹膜炎、骨髓炎、伤寒和副伤寒、预防心内膜炎等。【用法用量】静脉滴注，用前用适量注射用水或氯化钠注射液溶解后，再加入０．９％氯化钠注射液１００ｍｌ中静脉滴注，每次滴注时间不少于３０～４０分钟。　成人剂量：每次０．７５ｇ（阿莫西林０．５ｇ、舒巴坦０．２５ｇ）～１．５ｇ（阿莫西林１．０ｇ、舒巴坦０．５ｇ），每日３～４次。【不良反应】本品通常耐受性良好，常见不良反应为：１、胃肠道反应：如腹泻、恶心、呕吐等；２、皮肤反应：发红斑性斑丘疹损伤、荨麻疹等；３、过敏反应：如皮疹、口唇肿胀和口腔粘膜溃烂等；４、其他：一过性ＳＧＰＴ升高等。上述胃肠道反应、皮肤反应多见于高敏患者，一般为轻度、短暂的，会自动消失或停药后消失。对青霉素过敏者，有可能发生严重过敏反应。【禁忌】对青霉素类或头孢菌素类药物过敏者禁用。【注意事项】⒈本品含阿莫西林，其为青霉素类药品，使用本品前应进行青霉素钠皮内敏感试验，阳性反应者禁用。⒉本品与其他青霉素类药物和头孢菌素类药物之间存在交叉过敏性。⒊延长疗程时，应不定期检查肝肾功能和血象。淋病患者初诊及治疗三个月后应进行梅毒检查。⒋使用本品后，使用Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ，Ｂｅｎｅｄｉｃｔ溶液或Ｆｅｈｌｉｎｇ溶液检查尿中葡萄糖的实验结果会出现假阳性。建议使用本品后，采用葡萄糖氧化酶反应法（如Ｃｌｉｎｉｓｔｉｘ或Ｔｅｓ－Ｔａｐｅ法）进行此项检查。⒌孕妇使用时，血浆中的结合雌三醇、雌三醇－葡萄糖苷酸、结合雌酮、雌三醇会出现一过性升高。⒍本品配成溶液后必须及时使用，不宜久置。⒎接受别嘌醇（Ａｌｌｏｐｕｒｉｎｏｌ）或双硫仑（Ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）治疗的病人，不宜使用本品。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】山西威奇达药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００３１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸卡那霉素注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：硫酸卡那霉素，为一种多组分抗生素，含Ａ、Ｂ、Ｃ三种组分，主要成份为Ａ。【适应症】本品适用于治疗敏感肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、产气肠杆菌、志贺菌属等引起的严重感染，如肺炎、败血症、腹腔感染等，后两者常需与其他抗菌药物联合应用。【用法用量】１．成人常用量肌内注射或静脉滴注，一次０．５ｇ，每１２小时１次；或按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，成人每日用量不超过１．５ｇ，疗程不宜超过１４天。５０岁以上患者剂量应适当减少。２．小儿常用量肌内注射或静脉滴注，按体重一日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药。３．肾功能减退时用量：肌酐清除率５０～９０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的６０％～９０％，每１２小时１次（正常剂量为每次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次）；肌酐清除率１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ时用正常剂量的３０％～７０％，每１２～１８小时１次；肌酐清除率＜１０ｍｇ／ｍｉｎ时用正常剂量的２０％～３０％，每２４～４８小时１次。【不良反应】１．在疗程中可能发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，此为影响耳蜗神经。少数患者，尤其原来有肾功能减退者可在停药后发生，须引起注意。影响前庭神经功能时可出现眩晕、步履不稳，但并不多见。２．可出现血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、恶心、呕吐、极度口渴等肾毒性反应。３．偶可出现呼吸困难、嗜睡或软弱等神经肌肉阻滞现象。４．其他不良反应有：头痛、皮疹、药物热、口周麻木、白细胞减低、嗜酸粒细胞增多、肌注局部疼痛等。【禁忌】对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品有引起耳毒性和肾毒性的可能，故不宜用于长程治疗（如结核病），通常疗程不超过１４天。２．下列情况应慎用本品：失水、第８对脑神经损害、重症肌无力或帕金森病、肾功能损害患者。３．对一种氨基糖苷类抗生素，如链霉素、庆大霉素或阿米卡星等过敏的患者，可能对本品也过敏。４．在用药过程中应注意进行下列检查：（１）尿常规检查和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应；（２）听力检查或听电图尤其高频听力测定，对老年人更为重要。５．有条件时应监测血药浓度，尤其新生儿、老年人和肾功能减退的患者。每１２小时给药１次时，血药峰浓度宜保持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；每２４小时用药１次时血药峰浓度宜保持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。６．对诊断的干扰可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对于１８岁以下患者，本品的安全性和有效性尚未确定，故不推荐使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要成份：每瓶含胸腺肽α１　１．６ｍｇ，甘露醇１４．４ｍｇ。【是否医保】否【规格】１．６ｍｇ【剂型】粉针剂【是否处方】处方【适应症】１、慢性乙型肝炎。２、作为免疫损害病者的疫苗免疫应答增强剂。免疫系统功能受到抑制者，包括接受慢性血液透析和老年病患者，本品可增强病者对病毒性疫苗，如流感疫苗或乙肝疫苗的免疫应答。【用法用量】用前每瓶胸腺肽α１（１．６ｍｇ）以１ｍｌ注射用水溶解后立即皮下注射　（不应作肌注或静注　）。治疗慢性乙型肝炎的推荐剂量：每次１．６ｍｇ，每周２次，两次相隔３－４天。连续给药６个月（共５２针），其间不应间断。作为免疫损害病者的疫苗免疫应答增强剂：每次１．６ｍｇ，每周２次，两次相隔３－４天。连续４周（共８针），第一针应在给疫苗后立即皮下注射。【不良反应】胸腺肽α１的耐受性良好。部分患者可有注射部位不适。慢性乙肝患者接受本品治疗时，可能出现ＡＬＴ水平暂时波动至基础值的两倍以上，此时通常应继续使用，除非有肝衰竭的症状和预兆出现。【禁忌】对本品的成份过敏者禁用；正在接受免疫抑制治疗的患者如器官移植者禁用。【注意事项】１、当用来治疗慢性乙肝时，肝功能试验，包括血清ＡＬＴ、白蛋白和胆红素应在治疗期间作定期评估，治疗完毕后应检测乙肝ｅ抗原（ＨＢｅＡｇ）、表面抗原（ＨＢｓＡｇ）、ＨＢＶ－ＤＮＡ和ＡＬＴ酶，亦应在治疗完毕后２、４和６个月检测，因为病人可能在治疗完毕后随访期内出现应答。２、本品应在医师指导下应用。如患者自行在医院外使用，应注意注射器具的消毒和处理。【贮藏】密闭，避光，于２－８℃保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２０５４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿复方贝诺酯咀嚼片</contenttitle>
<content>【是否处方】非处方【是否医保】否【主要成分】本品为复方制剂，其组份为：每片含贝诺酯０．２ｇ，维生素Ｂ１２ｍｇ。【适应症】用于小儿急慢性发热、头痛、神经痛、牙痛以及急慢性关节炎、类风湿性关节炎等。【用法用量】口服。按体重一次以贝诺酯计２５～７５ｍｇ／ｋｇ。３个月～１岁，一次１／２～１片；２～４岁，一次１～２片；５～１２岁，一次２～３片，一日２～３次。嚼碎后服用。【不良反应】１．胃、肠道反应较轻微，可有恶心、胃烧灼感、消化不良、便秘，也有报道引起腹泻者。２．可引起皮疹。３．嗜睡、头晕、定向障碍等神经精神症状。４．小儿急性发热性疾病，尤其是流感及水痘患儿有引起Ｒｅｙｅ，ｓ综合征的危险。　５．长期用药可影响肝功能，并有引起肝细胞坏死的报道。６．长期应用有可能引起镇痛药性肾病。【禁忌】１．严重肝肾功能不全者禁用。２．非甾体抗炎药过敏者禁用。【注意事项】１、交叉过敏：对阿司匹林过敏者或其他非甾体抗炎药过敏者对本品也有可能过敏。２．本品仅为对症药物，因此在服用本品３天后仍发热或仍疼痛者，必须就医检查。３、只有在医生医嘱指导下方能作为抗风湿药物较长期使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维Ａ酸软膏</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品主要成份维Ａ酸化学名称为（１３Ｅ）－３，７－二甲基－９－（２，６，６－三甲基环己烯基）－２，４，６，８－壬四烯酸。结构式：（参见维Ａ酸胶囊）【适应症】寻常痤疮、特别是黑头粉刺皮损，老年性、日光性或药物性皮肤萎缩，鱼鳞病及各种角化异常及色素过度沉着性皮肤病、银屑病。【用法用量】对其它角化异常性痤疮皮损局部外用０．１％软膏及对痤疮皮损局部外用０．０５％软膏。每晚用温水清洁皮肤后涂药１次，或遵医嘱。【不良反应】外用本品可能会引起皮肤刺激症状，如灼感、红斑及脱屑，可能使皮损更明显，但同时表明药物正在起作用，不是病情的加重。皮肤多半可适应及耐受，刺激现象可逐步消失。若刺激现象持续或加重，可在医师指导下间歇用药，或暂停用药。【禁忌】妊娠起初３个月内妇女禁用。急性或亚急性皮炎，湿疹类皮肤病患者禁用。【注意事项】１．本品应远离眼部。２．不宜使用于皮肤皱折部位。３．用药期间勿用其它可导致皮肤刺激及破损的药物、化妆品或清洁剂，以免加重皮肤反应、导致药物吸收增加及引起系统不良反应。４．日光可加重维Ａ酸对皮肤的刺激导致维Ａ酸分解，动物实验提示维Ａ酸可增强紫外线致癌能力，因此本品最宜在晚间及睡前应用，治疗过程应避免日晒，或采用遮光措施。５．本品不宜大面积应用，日用量不应超过２０ｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２５６５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用更昔洛韦</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：更昔洛韦。其化学名称为：９－（１，３－二羟基－２－丙氧甲基）－鸟嘌呤。【适应症】１．　适用于免疫缺陷患者（包括艾滋病患者）并发巨细胞病毒视网膜炎的诱导期和维持期治疗。　２．　亦可用于接受器官移植的患者预防巨细胞病毒感染及用于巨细胞病毒血清试验阳性的艾滋病患者预防发生巨细胞病毒疾病。【用法用量】１．　诱导期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次，每次静滴１小时以上，疗程１４～２１日，肾功能减退者剂量应酌减。肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每１２小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次１．２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　２．　维持期：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，静滴１小时以上。肾功能减退者按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为５０～６９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２５～４９ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注１．２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为１０～２４ｍｌ／分钟时，每２４小时静脉滴注０．６２５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟时，每周给药３次，每次０．６２５ｍｇ／ｋｇ于血液透析后给予。　３．　预防用药：静脉滴注　按体重一次５ｍｇ／ｋｇ，滴注时间至少１小时以上，每１２小时１次，连续７～１４日；继以５ｍｇ／ｋｇ，一日１次，共７日。本品静脉滴注时，配制方法如下：首先根据患者体重确定使用剂量，用适量注射用水或氯化钠注射液使之溶解，再注入氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液、复方氯化钠注射液或复方乳酸钠注射液１００ｍｌ中，滴注液浓度不得大于１０ｍｇ／ｍｌ。【不良反应】１．　常见的不良反应为骨髓抑制，艾滋病患者长期维持用药后约４０％的患者中性粒细胞数减低至１０００／ｍｍ３以下，约２０％的患者血小板计数减低至５００００／ｍｍ３以下，此外可有贫血。　２．　中枢神经系统症状如精神异常、紧张、震颤等，发生率约５％，偶有昏迷、抽搐等。　３．　可出现皮疹、瘙痒、药物热、头痛、头昏、呼吸困难、恶心、呕吐、腹痛、食欲减退、肝功能异常、消化道出血、心律失常、血压升高或降低、血尿、血尿素氮增加、脱发、血糖降低、水肿、周身不适、肌酐增加、嗜酸性细胞增多症、注射局部疼痛、静脉炎等；有巨细胞病毒感染性视网膜炎的艾滋病患者可出现视网膜剥离。【禁忌】对本品或阿昔洛韦过敏者禁用。【注意事项】　１．　本品化学结构与阿昔洛韦相似，对后者过敏的患者也可能对本品过敏。　２．　本品对静止期病毒无抑制作用，因此用于艾滋病患者合并巨细胞病毒感染时往往需长期维持用药，防止复发。　３．　本品须静脉滴注给药，不可肌内注射，每次剂量至少滴注１小时以上，患者需给予充足水份，以免增加毒性。　４．　本品可引起中性粒细胞减少、血小板减少，并易引起出血和感染，用药期间应注意口腔卫生。　５．　用药期间应经常检查血细胞数，初始治疗期间应每二天测定血细胞计数，以后为每周测定一次。对有血细胞减少病史的患者（包括因药物、化学品或射线所致者）或粒细胞计数低于１０００／ｍｍ３患者，应每天进行血细胞计数。如中性粒细胞计数在５００／ｍｍ３以下或血小板计数低于２５０００／ｍｍ３时应暂时停药，直至中性粒细胞数增加至７５０／ｍｍ３以上方可重新给药。少数病人同时采用粒细胞－巨噬细胞集落刺激因子（ＧＭ－ＣＳＦ）治疗粒细胞减低有效。　６．　肾功能减退者剂量应酌减，血液透析患者用量每２４小时不超过１．２５ｍｇ／ｋｇ，每次透析后血药浓度约可减低５０％，因此在透析日宜在透析以后给药。　７．　本品需充分溶解（最好在室温下）后缓慢静脉滴注，滴注液浓度不能超过１０ｍｇ／ｍｌ，一次最大剂量为６ｍｇ／ｋｇ。本品溶液呈强碱性（ｐＨ＝１１），滴注时间不得少于１小时，并注意避免药液与皮肤或粘膜接触或吸入，如不慎溅及，应立即用肥皂和清水冲洗，眼睛应用清水冲洗，避免药液渗漏到血管外组织。　８．　育龄妇女应用本品时应注意采取有效避孕措施，育龄男性应采用避孕工具至停药后至少３个月。　９．　用药期间应每２周进行血清肌酐或肌酐清除率的测定。　１０．　艾滋病合并巨细胞病毒视网膜炎患者，在治疗期间应每６周进行一次眼科检查。对正在接受齐多夫定治疗的上述患者，常不能耐受联合使用本品，合用时甚至可出现严重白细胞减少。　１１．　器官移植患者用药期间可能出现肾功能损害，尤其是与环孢素或两性霉素Ｂ联合用药的患者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曲伏前列素滴眼液</contenttitle>
<content>【主要成分】曲伏前列素。【适应症】降低开角型青光眼或高眼压症患者升高的眼压，这些患者对使用其它降眼压药不耐受或疗效不佳（多次用药后不能达到目标ＩＯＰ）。【用法用量】推荐用量每晚１次，每次１滴滴入患眼。剂量不能超过每天１次，因为频繁使用会降低药物的降眼压效应。本品的降眼压作用大约在用药２小时后开始出现，在１２小时达到最大。本品可以和其它眼局部用药一起用于降眼压。同时使用不止一种眼药时，每种药物的滴用时间至少间隔５分钟。【不良反应】在本品的临床对照研究中，观察到的最常见眼部不良反应是眼充血，见于３５％－５０％的患者。大约３％的患者因结膜充血停止用药。５－１０％的眼部不良反应包括视力下降，眼部不适，异物感，疼痛，瘙痒。１－４％的眼部不良反应包括视力异常、眼睑炎、视力模糊、白内障、炎性细胞、结膜炎、干眼、眼部不适、房闪、虹膜异色、角膜炎、睑缘结痂、畏光、结膜下出血和流泪。非眼部不良反应占１～５％，包括外伤、心绞痛、焦虑、关节炎、背痛、心动过缓、气管炎、胸痛、感冒综合症、抑郁、消化不良、胃肠功能紊乱、头痛、高胆固醇血症、高血压、低血压、感染、疼痛、前列腺功能紊乱、窦炎、尿失禁和尿道感染。【禁忌】对曲伏前列素，苯扎氯铵或药物的任何成分过敏者禁用。【注意事项】据报告多剂量包装的眼局部用药在使用过程中，可引发细菌性角膜炎。眼药瓶可能不经意的被患者污染，而多数患者常常伴发角膜疾病或角膜上皮有缺损。患者虹膜棕色素可能逐步增加，这些改变可能在几个月或几年都不被发现（警告）。在多色素虹膜患者中，眼部颜色的改变最明显，例如：棕－兰、棕－灰、棕－黄和棕－绿；然而这种改变也出现在棕色眼的患者中。根据文献报道，这种颜色的改变是由于虹膜基质色素细胞内容物增加的结果，但目前对其作用机制尚未清楚。通常棕色素从受影响眼的瞳孔周围向外周呈向心性分布，但整个虹膜或部分虹膜颜色会变深。患者应根据情况定期进行检查，直到加深逐渐明显。如果色素沉着发生应停止治疗。具有眼部感染史（虹膜炎／葡萄膜炎）患者应谨慎使用本品。急性眼部感染的患者应禁止使用本品。高列腺素Ｆ２ａｏ类似物在治疗期间有黄斑水肿包括黄斑囊样不肿的报道。这些主要见于无晶体患者，晶体后囊膜破裂的假晶体患者或有黄斑水肿危险因素的患者。本品在这类患者中使用时需谨慎。尚未对本品治疗闭角型、炎症性或新生血管性青光眼进行评价。在佩戴接触性镜片期间应禁止使用０．００４％曲伏前列素滴眼液。患者应注意含有苯扎氯铵的０．００４％曲伏前列素滴眼液可能被接触性镜片吸收，因此在使用本品前应将接触性镜片摘除。在滴入本品１５分钟后再重新戴入镜片。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺间甲氧嘧啶片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人口服首剂１ｇ，以后一次０．５ｇ，一日１次；２个月以上儿童一日１５ｍｇ／ｋｇ，首剂加倍。【不良反应】（１）过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。（２）中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症及再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热、苍白和出血倾向。（３）溶血性贫血及血红蛋白尿。缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）患者应用磺胺药后易发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。（４）高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于磺胺药与胆红素竞争蛋白结合部位，可致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸，偶可发生核黄疸。（５）肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。（６）肾脏损害。由于本品在尿中溶解度较高（游离型和乙酰化物），故结晶尿与血尿少见。偶有患者发生间质性肾炎或肾小管坏死等严重不良反应。（７）恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等。一般症状轻微，不影响继续用药。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。（８）甲状腺肿大及功能减退偶有发生。（９）中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。一旦出现均需立即停药。磺胺药所致的严重不良反应虽少见，但可致命，如渗出性多形红斑、剥脱性皮炎、大疱表皮松解萎缩性皮炎、暴发性肝坏死、粒细胞缺乏症、再生障碍性贫血等血液系统异常。治疗时应严密观察，当皮疹或其他反应的早期征兆出现时即应立即停药。【禁忌】（１）对磺胺类药物过敏者禁用。（２）由于本品阻止叶酸的代谢，加重巨幼红细胞性贫血患者叶酸盐的缺乏，所以该病患者禁用本品。（３）孕妇及哺乳期妇女禁用本品。（４）小于２个月的婴儿禁用本品。（５）重度肝肾功能损害者禁用本品。【注意事项】（１）交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药也可能过敏。（２）肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。故有肝功能损害患者宜避免磺胺药的全身应用。（３）肾脏损害。如应用本品疗程长，剂量大量宜同服碳酸氢钠并多饮水，以防止此不良反应。失水、休克和老年患者应用本品易致肾损害，应慎用或避免应用本品。肾功能减退患者不宜应用本品。（４）对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。（５）下列情况应慎用缺乏Ｇ－６ＰＤ、血卟啉症患者。（６）治疗中须注意检查①全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。②治疗中定期尿液检查。③肝、肾功能检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ１９９８０２１４</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸曲马多。其化学名称为：（±）－反－１－（间－甲基苯基）－２－（二甲氨甲基）－环已醇盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】中度至重度疼痛。【用法用量】吞服，勿嚼碎。本品用量视疼痛程度而定。一般成人及１４岁以上中度疼痛的患者，单剂量为５０～１００ｍｇ。体重不低于２５公斤的１岁以上儿童的服用剂量为每公斤体重　１～２ｍｇ，本品最低剂量为５０ｍｇ（１／２片）。每日最高剂量通常不超过４００ｍｇ。治疗癌性痛时也可考虑使用相对的大剂量。肝肾功能不全者，应酌情使用。老年患者的剂量要考虑有所减少。两次服药的间隔不得少于８小时。上述推荐剂量仅供参考，原则上应选用最低的止痛剂量。遵医嘱服用。【不良反应】用药后可能出现恶心、呕吐、出汗、口干、眩晕、嗜睡等症状。昏迷可偶尔发生。少数病例也可发现对心血管系统有影响（如：心悸、心动过速、体位性低血压和循环性虚脱），尤其在病人直立、疲劳情况下较易出现。此外，头痛、便秘、胃肠功能紊乱、皮肤瘙痒、皮疹较少见。运动无力、食欲减退、排尿紊乱极少发生。精神方面副作用极少见，也因人而异，包括情绪的改变（多数是情绪高昂，但有时也表现为心境恶劣）、活动的改变（多数是活动减少，有时是增加）、认知和感觉能力的改变（判断和理解障碍）。个别病例报道过惊厥，但这种情况一般出现于注射高剂量的盐酸曲马多或神经阻滞剂合用时。过敏性休克，亦不能完全排除。在医生推荐剂量下，通常不会发生呼吸抑制和昏迷。【禁忌】１．　对本品高度敏感者以及酒精、安眠药、镇痛剂或其它精神药物急性中毒的患者。　２．　本品慎用于阿片类药依赖者、病因不明的意识紊乱、呼吸中枢和呼吸功能紊乱、颅压增高而无人工呼吸设备的情况及１岁以下婴幼儿。【注意事项】１．长期使用本品，应注意耐药性或药物依赖性的形成，疗程不应超过治疗需要，并不适合用作替代治疗药物。２．　常用量情况下，本品也会有可能影响病人的驾驶或机械操作的反应能力。３．如用量超过规定剂量或与中枢神经镇静剂合用，可能会出现呼吸抑制。４．肝肾功能受损的病人，因其半衰期延长，用药间隔要适当延长。　５．心脏疾患酌情慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】北京萌蒂制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢氨苄颗粒</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：头孢氨苄。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－甲基－７－［（Ｒ）－２－氨基－２－苯乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸－水合物。【适应症】适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。本品为口服制剂，不宜用于重症感染。【用法用量】成人剂量：口服，一般一次２５０～５００ｍｇ，一日４次，最高剂量一日４ｇ。肾功能减退的患者，应根据肾功能减退的程度，减量用药。单纯性膀胱炎、皮肤软组织感染及链球菌咽峡炎患者每１２小时５００ｍｇ。儿童剂量：口服，每日按体重２５～５０ｍｇ／ｋｇ，一日４次。皮肤软组织感染及链球菌咽峡炎患者，一次１２．５～５０ｍｇ／ｋｇ，一日２次。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻和腹部不适较为多见。２．皮疹、药物热等过敏反应。偶可发生过敏性休克。３．头晕、复视、耳鸣、抽搐等神经系统反应。４．应用本品期间偶有出现肾损害。５．偶有患者出现血清氨基转移酶升高、Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性。溶血性贫血罕见，中性粒细胞减少和伪膜性结肠炎也有报告。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用。【注意事项】１．在应用本品前须详细询问患者对头孢菌素类、青霉素类及其他药物过敏史，有青霉素类药物过敏性休克史者不可应用本品，其他患者应用本品时必须注意头孢菌素类与青霉素类存在交叉过敏反应的机会约有５％～７％，需在严密观察下慎用。一旦发生过敏反应，立即停用药物。如发生过敏性休克，须立即就地抢救，包括保持气道通畅、吸氧和肾上腺素、糖皮质激素的应用等措施。２．有胃肠道疾病史的患者，尤其有溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗菌药物相关性结肠炎（头孢菌素很少产生伪膜性肠炎）者以及肾功能减退者应慎用本品。３．对诊断的干扰：应用本品时可出现直接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性反应和尿糖假阳性反应（硫酸铜法）；少数患者的碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶皆可升高。４．当每天口服剂量超过４ｇ（无水头孢氨苄）时，应考虑改用注射用头孢菌素类药物。５．头孢氨苄主要经肾排出，肾功能减退患者应用本品须减量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>血糖试剂盒</contenttitle>
<content>【用法用量】适用仪器：各类分光光度计，自动生化分析仪均可。　标本要求：　１．标本为血清或肝素抗凝血浆或ＥＤＴＡ抗凝血浆。　２．血清（浆）应在收集血样后一小时内与细胞分离。加糖原酵解抑制剂（ＮａＦ，ＫＦ）后，１５℃－２５℃可保存２４小时。　测定步骤：　测定时将浓缩型酶试剂１瓶１０ｍｌ用蒸馏水稀释至１００ｍｌ，取浓缩型酚试剂１瓶５ｍｌ用蒸馏水稀释至１００ｍｌ，然后将两液混匀成酶酚混合试剂备用。应用型试剂，可直接将酶试剂与酚试剂等量混合，即为酶酚混合试剂。　手工操作测定步骤：　加入物　标准管　标本管　空白管　葡萄糖标准液　１０ｕｌ　－　－　血清（浆）　－　１０ｕｌ　－　蒸馏水　－　－　１０ｕｌ　酶酚混合试剂　１．５ｍｌ　１．５ｍｌ　１．５ｍｌ　混匀，置３７℃水浴保温１５分钟，用分光光度计或光电比色计波长５０５ｎｍ比色，以空白管调零点，分别读出各管吸光度。　如果使用自动生化分析仪测定，可根据仪器的程序要求进行编制。　计算：　血糖（ｍｍｏｌ／Ｌ）＝标本管吸光度÷标准管吸光度×标准浓度　参考正常值：　血清（浆）血糖３．９－６．１ｍｍｌｏ／Ｌ。　建议各实验室建立自己的正常值范围。　试剂性能：　１．（准确度：加入糖２．８－１６．７ｍｍｏｌ／Ｌ，平均回收率９５．０－１０５．０％。）试剂空白吸光度Ａ（５０５ｎｍ，１ｃｍ）≤０．００８　２．精密度：变异系数（Ｃ．Ｖ．）批内≤４％，批间≤５％。　３．测定范围：测定血糖２２ｍｍｏｌ／Ｌ范围内呈线性。【注意事项】１）如标本中血糖高于２２ｍｍｏｌ／Ｌ时，将血清（浆）稀释后再进行测定，测定结果乘以稀释倍数。　２）试剂不能冷冻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨酚待因片（Ⅰ）</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：每片含对乙酰氨基酚（Ｃ８Ｈ９ＮＯ２）５００ｍｇ，含磷酸可待因（Ｃ１８Ｈ２１ＮＯ３·Ｈ３ＰＯ４·３／２Ｈ２Ｏ）８．４ｍｇ。【适应症】本品为中等强度镇痛药。适用于各种手术后疼痛、骨折、中度癌症疼痛、骨关节疼痛、牙痛、头痛、神经痛、全身痛、软组织损伤及痛经等。【用法用量】口服：成人，一次１～２片，一日３次；中度癌症疼痛一次２片，一日３次。７～１２岁儿童一次１／２～１片，一日３次（一日不超过２～４片）。【不良反应】（１）服用常用剂量时，偶有头晕、出汗、恶心、嗜睡等反应，停药后可自行消失。（２）本品引起依赖性的倾向较其他吗啡类药为弱，但反复给药可产生耐受性，久用有成瘾性。【禁忌】（１）对本品过敏者，呼吸抑制及有呼吸道梗阻性疾病，尤其是哮喘发作的患者应禁用。（２）多痰患者禁用，以防因抑制咳嗽反射，使大量痰液阻塞呼吸道，继发感染而加重病情。【注意事项】（１）本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，按规定开写精神药品处方和供应、管理本类药品，防止滥用。（２）不明原因的急腹症、腹泻，应用本品后可能掩盖真相造成误诊，故应慎重。（３）下列情况慎用：乙醇中毒、肝病或病毒性肝炎，肾功能不全，支气管哮喘胆结石，颅脑外伤或颅内病变，前列腺肥大等。（４）长期大量应用本品时，特别是肝功能异常者，应定期测定肝功能及血象。（５）连续使用一般不超过二周，如有必要较长期连续用药时，应遵医嘱。（６）参阅对乙酰氨基酚与可待因项下的注意事项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝酸甘油控释口颊片</contenttitle>
<content>【用法用量】一次１ｍｇ放置于口颊犬齿龈上，一日３～４次。效果不明显，可增加每次２．５ｍｇ，一日３～４次。勿置于舌下，使其在３～５小时内稳定溶解。如果不慎咽下，应再置１片。因有吸入的危险，故不主张在就寝时使用。但若缓解急性发作，建议用舌下含片。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，还可能出现面部潮红、口干、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。【禁忌】禁用于急性循环衰竭、严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）、急性心肌梗死伴低充盈压、肥厚梗阻型心肌病、缩窄性心包炎、心包填塞、严重贫血、青光眼颅内压增高硝基化合物过敏者，脑出血或头颅外伤、严重肝肾功能损害。【注意事项】（１）急性心急梗死患者，应避免收缩压低于９０ｍｍＨｇ。主动脉和／或二尖瓣狭窄、体位性低血压、颅内压增高及肾功能不全者慎用。老年患者对本类药物的敏感性可能更高，更易发生头晕等反应。（２）勿将药片置于舌下，咀嚼或吞服；用药时不宜过多进食和饮水。（３）若出现不良反应，立即取出药片。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应．有两种不同表现形式：　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸等．绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ．临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则．常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时．及早停药，尚可完全恢复　４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者　６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等　７．过敏反应较少见．可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿．一般较轻，停药后可迅速好转　８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缩合葡萄糖氯化钠注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号缩合葡萄糖氯化．．　重庆迪康长江制药有限公司　５００ｍｌ：缩合葡萄糖６０ｇ与氯化钠４．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ５００２０８４４缩合葡萄糖氯化．．　重庆大新药业股份有限公司　２５０ｍｌ：缩合葡萄糖３０ｇ，氯化钠２．１２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ５００２０００７缩合葡萄糖氯化．．　浙江国镜药业有限公司　２５０ｍｌ：　缩合葡萄糖３０ｇ与氯化钠２．１２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５９３９８缩合葡萄糖氯化．．　宜昌三峡制药有限公司　５００ｍｌ：葡萄糖６０ｇ，氯化钠４．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ４２０２１６８５缩合葡萄糖氯化．．　四川科伦药业股份有限公司　５００ｍｌ：缩合葡萄糖６０ｇ与氯化钠４．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５７５５３缩合葡萄糖氯化．．　石家庄四药有限公司　５００ｍｌ：缩合葡萄糖６０ｇ与氯化钠４．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６７５０２缩合葡萄糖氯化．．　山东华鲁制药有限公司　５００ｍｌ：缩合葡萄糖６０ｇ与氯化钠４．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００２３０４０缩合葡萄糖氯化．．　济南三九益民制药有限责任公司　５００ｍｌ：缩合葡萄糖６０ｇ，氯化钠４．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３７０２０７３８缩合葡萄糖氯化．．　福州海王福药制药有限公司　５００ｍｌ：缩合葡萄糖６０ｇ氯化钠４．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００２３４４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口服重组Ｂ亚单位／菌体霍乱菌苗（肠溶胶囊）</contenttitle>
<content>【用法用量】本品供口服用。初次免疫者须服本品三次，分别于０、７、２８天口服，每次一粒。接受过本品免疫的人员，可视疫情于流行季节前加强一次，方法、剂量同上。可参照包装盒上“第二及第三此服用日期指示”服用，谨防漏服。【不良反应】口服本品后一般无反应，有的可有腹痛、荨麻疹、恶心、腹泻等，均属轻度，一般不需处理，可自愈。如有严重反应，应及时诊治。【禁忌】发热、严重高血压，心、肝、肾脏病、艾滋病及活动性结核。　孕妇及２岁以下婴幼儿。对本制剂过敏或服后发现不良反应者，停止服用。【注意事项】为取得更好效果应于餐后２小时服苗，服苗后１小时勿进食。服苗后２天内忌食生冷、油腻、酸辣食品。本品忌冻结，在低温冻结后不能使用。胶囊经密封处理，裂开后不能使用。过期失效，出现异味后不能使用。任何急性感染或发热性疾病都需推迟口服本品，除非医生认为不服用会导致更大的危险。由于肠溶胶囊质地较脆，取用时请从铝箔无字面沿椭圆形边缘轻启，将胶囊取出，谨防胶囊破损。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁以下儿童因肝，肾功能发育不全，应避免使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于感冒引起的发热，头痛及缓解轻中度疼痛，如关节痛，神经痛，偏头痛，痛经等。【用法用量】口服。用温开水送服或用温开水分散后口服。　１２岁以下儿童用量见下表：３－６岁，１４－２１公斤，每次１．５－２片；７－９岁，２２－２７公斤，每次２－３片；１０－１２岁，２８－３２公斤，每次３－３．５片；若持续发热或疼痛，可间隔４－６小时重复用药一次，２４小时内不得超过４次。【不良反应】偶见皮疹、荨麻疹、药热及粒细胞减少。长期大量用药会导致肝肾功能异常。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１、本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。　２、３岁以下儿童慎用。　３、对阿司匹林过敏者慎用。　４、不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。　５、肝肾功能不全者慎用。　６、服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。　７、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。　８、本品性状发生改变时禁止使用。　９、请将本品放在儿童不能接触的地方。　１０、儿童必须在成人监护下使用。　１１、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】遮光，密封，在阴凉处保存。【生产企业】烟台鲁银药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１０４９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对乙酰氨基酚糖浆</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一次１５～２５毫升，若持续发热或疼痛，可间隔４～６小时重复用药１次。一日不超过８０毫升。１２岁以下儿童用量见下表：　年龄（岁）　体重（公斤）　一次用量（毫升）　一日次数：若持续发热或疼痛，可间隔４～６小时重复用药１次，２４小时不超过４次。【不良反应】偶见皮疹、荨麻疹、药热及粒细胞减少。长期大量用药会导致肝肾功能异常。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．对阿司匹林过敏者慎用。３．不能同时服用含有本品及其他解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。４．１岁以下儿童应在医师指导下使用。５．肝肾功能不全者慎用。６．孕妇及哺乳期妇女慎用。７．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】维Ｄ钙咀嚼片【主要成分】酸钙７５０毫克（相当于钙３００毫克），维生素Ｄ１００国际单位。辅料为山梨糖醇、硬脂酸镁、天然水果香料、着色剂。【是否医保】否【规格】每片含维生素Ｄ３　１００ＩＵ（２．５μｇ），碳酸钙７５０ｍｇ（相当于钙３００毫克）【剂型】咀嚼片剂【是否处方】非处方【适应症】用于妊娠、哺乳妇女、更年期妇女、老年人、儿童等的钙补充，也用于防治骨质疏松。【用法用量】成人每日两片，儿童每日一片。或遵医嘱。【不良反应】１．嗳气、便秘。２．过量服用可发生高钙血症，奶－碱综合征，表现为高血钙，碱中毒及肾功能不全。【禁忌】１．心肾功能不全患者慎用。２．尿钙或血钙浓度过高者禁用。３．洋地黄化的病人禁用。４．当药品性状发生改变时禁用。５．儿童必须在成人监护下使用。６．请将此药品放在儿童不能接触的地方。【注意事项】１．心肾功能不全患者慎用。２．尿钙或血钙浓度过高者禁用。３．洋地黄化的病人禁用。４．当药品性状发生改变时禁用。５．儿童必须在成人监护下使用。６．请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】干燥处密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｊ２００５００２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浓氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称：氯化钠。【适应症】各种原因所致的水中毒及严重的低钠血症。本品能迅速提高细胞外液的渗透压，从而使细胞内液的水份移向细胞外。在增加细胞外液容量的同时，可提高细胞内液的渗透压。【用法用量】严重低渗性失水时，脑细胞内溶质减少以维持细胞容积。若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度迅速回升，可致脑细胞损伤。一般认为，当血钠低于１２０ｍｍｏｌ／Ｌ时，治疗使血钠上升速度在每小时０．５ｍｍｏｌ／Ｌ，不得超过每小时１．５ｍｍｏｌ／Ｌ。　当血钠低于１２０ｍｍｏｌ／Ｌ或出现中枢神经系统症状时，可给予３％～５％氯化钠注射液缓慢滴注。一般要求在６小时内将血钠浓度提高至１２０ｍｍｏｌ／Ｌ以上。补钠量（ｍｍｏｌ）＝［１４２－实际血钠浓度（ｍｍｏｌ／Ｌ）］×体重（ｋｇ）×０．２。待血钠回升至１２０～１２５ｍｍｏｌ／Ｌ以上，可改用等渗溶液或等渗溶液中酌情加入高渗葡萄糖注射液或１０％氯化钠注射液。【不良反应】（１）输液过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难。　（２）　不适当地给予高渗氯化钠可致高钠血症，甚至出现急性左心衰竭。【禁忌】　下列情况慎用或禁用：　①　水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；　②　急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；　③　高血压、低血钾症；　④高渗或等渗性失水。【注意事项】　根据临床需要检查，血清中钠、钾、氯浓度；血液中酸碱浓度平衡指标、肾功能及血压和心肺功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜阿司匹灵</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】主要成分为阿司匹林【是否医保】是【规格】１００ｍｇ＊３０片　单位：每盒【剂型】片剂（肠溶）【是否处方】非处方【适应症】１、不稳定性心绞痛，　２、急性心肌梗死，　３、预防心肌梗死复发　４、动脉血管的手术后　５、预防大脑一过性的血流减少但是该药不应该做止痛剂【用法用量】本品宜在饭后温水服用，不可空腹服用。本品为肠溶片，必须整片服用。在治疗心肌梗死时，第一片应捣碎或嚼碎后服用。服用剂量和次数　１、不稳定性心绞痛：建议每天１片拜阿司匹灵　２、急性心肌梗死时，建议每天１片阿司匹灵，　３、预防复发心肌梗死时，建议每天３片拜阿司匹灵　４、预防大脑一过性的血流减少，和已出现早期症状后预防脑梗死，建议每天１片拜阿司匹灵【不良反应】常见的不良反应为肠道反应，如腹痛和肠道轻微出血，偶尔出现恶心、呕吐、和腹泻。胃出血和胃溃疡以及主要在哮喘患者出现的过敏反应，极少见。有报道个别病例出现肝肾功能障碍、低血糖及严重的皮肤病变。小剂量阿司匹林能减少尿酸的排泄，对易感者可引起痛风发作。有极少数会由于长期服用导致胃肠出血而引发贫血，出现黑便。出现眩晕和耳鸣时可能为严重的中毒症状。【禁忌】１、对阿司匹林和含水杨酸发物质过敏，　２、胃，十二指肠溃疡，　３、出血倾向。【注意事项】患哮喘，花粉性鼻炎，鼻息肉，或慢性呼吸道感染患者和对所有类型的震痛药，抗炎药和抗风湿药过敏者，在使用本品时会有哮喘发作的危险，在服用前应咨询医生。手术前服用本品应通知医生和牙科医生。长期大量服用本品应在医生指导下进行。下列情况应咨询医生，慎用本品：　１、对其他震痛剂，抗炎药或抗风湿药过敏，或存在其他过敏反应；　２、同时使用抗凝药物，　３、支气管哮喘；　４、慢性或复发性胃或十二指肠病变；　５、肾损害；　６、严重的肝功能损害少服或忘记服用后，下次不要加倍服用。【贮藏】密封。２５｀Ｃ以下保存。取出后应立即服用。【有效期】五年【生产企业】德国拜耳公司【批准文号】【进口药品注册证号】Ｈ２００５００５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六味地黄丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号六味地黄丸　新疆制药厂　非处方　是　国药准字Ｚ６５０２００９９六味地黄丸　太原大宁堂药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２１４４４六味地黄丸　四川郎中药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ５１０２１８４４六味地黄丸　四川济生堂药业有限公司　每瓶装６０ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ５１０２１１４７六味地黄丸　四川宝光药业股份有限公司　每瓶装６０ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ５１０２０５９３六味地黄丸　山西旺龙药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２０４６１六味地黄丸　山西天生制药有限责任公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２０５６５六味地黄丸　山西康威制药有限责任公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２１１１０六味地黄丸　山西开元制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２１６１９六味地黄丸　山西黄河中药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２１６６５六味地黄丸　山西崇安堂药业有限公司　每丸１．５ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２０９１３六味地黄丸　江西半边天药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２１２８２六味地黄丸　杭州天目山药业股份有限公司　每８丸相当于原药材３ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ３３０２０３２７六味地黄丸　哈药集团世一堂制药厂　每８丸相当于原药材３ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２００５５５５４罗定六味地黄丸　广东罗定制药有限公司　每丸重０．２克（每８丸相当于原生药３ｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２００５４６４３六味地黄丸　承德新爱民制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１３０２１５９２六味地黄丸　北京亚东生物制药有限公司　每２０丸重３．５克（每８丸相当于原药材３克）　非处方　是　国药准字Ｚ２００５５０５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素胶囊</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过　２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。　４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。　６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。　７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。　８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸软骨素片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】系自猪的喉骨、鼻中骨、气管等软骨组织提取制得的酸性黏多糖。本品含氨基己糖以氨基葡萄糖（Ｃ６Ｈ１３Ｏ５Ｎ）计算，不得少于硫酸软骨素标示量的２４．０％。【是否医保】否【规格】０．１２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】降血脂药。主要用于治疗高脂血症。其临床应用包括：１．硫酸软骨素作为保健食品或保健药品长期应用于防治冠心病、心绞痛、心肌梗死、冠状动脉粥样硬化、心肌缺血等疾病，无明显的毒副作用，能显著降低冠心病患者的发病率和死亡率。长期的临床应用发现，在动脉和静脉壁上沉积的脂肪等脂质可以被有效地去除或减少，能显著降低血浆胆固醇，从而防止动脉粥样硬化的形成。２．硫酸软骨素用于治疗神经痛、神经性偏头痛、关节痛、关节炎以及肩胛关节痛，腹腔手术后疼痛等。３．预防和治疗链霉素引起的听觉障碍以及各种噪音引起的听觉困难、耳鸣症等，效果显著。４．对慢性肾炎、慢性肝炎、角膜炎以及角膜溃疡等有辅助治疗作用。５．近年来报道，鲨鱼软骨中的软骨素有抗肿瘤的作用。此外，硫酸软骨素还应用于化妆品以及外伤伤口的愈合剂等。６．硫酸软骨素还用于滴眼剂。【用法用量】口服，一次０．６～１．２ｇ，一日２～３次。【不良反应】个别有胸闷、恶心、牙龈少量出血等。【注意事项】有出血倾向者慎用。【贮藏】密封，遮光，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３７０２４０１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对本品在儿童中使用的安全性及有效性尚未确立，暂不推荐使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品的主要成份为唑来膦酸。【是否医保】否【规格】４ｍｇ（以唑来膦酸无水物计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】高钙血症药物，治疗肿瘤骨转移及预防骨骼并发症．【用法用量】【不良反应】本品最常见的不良反应是发热，其他不良反应主要包括：乏力、胸痛、腿浮肿、结膜炎，恶心、呕吐、便秘、腹泻、腹痛、吞咽困难、厌食，低血压，贫血、低钾血症、低镁血症、低磷血症、低钙血症、粒细胞减少、血小板减少、全血细胞减少，骨痛、关节痛、肌肉痛；肾脏：血清中肌酸酐值升高等等（与给药的时间有关）；唑来膦酸的毒副反应多为轻度和一过性的，大多数情况下无需特殊处理会在２４～４８小时内自动消退。【禁忌】对本品及其它双膦酸类药物过敏的患者禁用。　严重肾功能不全者不推荐使用。【注意事项】１．首次使用本品时应密切监测血清中钙、磷、镁以及血清肌酸酐的水平，如出现血清中钙、磷和镁的含量过低，应给予必要的补充治疗；　２．伴有恶性高钙血症患者给予本品前应充分补水，利尿剂与本品合用时只能在充分补水后使用，本品与具有肾毒性的药物合用时应慎重；　３．接受本品治疗时，如出现肾功能恶化，应停药至肾功能恢复至基线水平；　４．对阿司匹林过敏的哮喘患者应慎用本品。【贮藏】密闭保存。【生产企业】江苏恒瑞医药股份有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸钠注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）　浮肿及高血压患者，应用时宜谨慎。　（２）　给药速度不宜过快，以免发生碱中毒、低钾及低钙血症。　（３）下列情况应慎用：①糖尿病患者服用双胍类药物尤其是降糖灵，阻碍　肝脏对乳酸的利用，易引起乳酸中毒。②水肿患者伴有钠潴留倾向时。③高血压　患者可增高血压。④心功能不全。⑤肝功能不全时乳酸降解速度减慢。⑥缺氧及　休克，组织供血不足及缺氧时，乳酸氧化成丙酮酸进入三羧酸循环代谢速度减慢，　以致延缓酸中毒的纠正速度。⑦酗酒、水杨酸中毒、Ⅰ型糖原沉积病时有发生乳　酸性酸中毒倾向，不宜再用乳酸钠纠正酸碱平衡。⑧糖尿病酮症酸中毒时乙酰醋　酸、β－羟丁酸及乳酸均升高，且常伴有循环不良或脏器供血不足，乳酸降解速　度减慢。⑨肾功能不全，容易出现水、钠潴留，增加心脏负担。　（４）应根据临床需要作下列检查及观察：①血气分析或二氧化碳结合力检　查。②血清钠、钾、钙、氯浓度测定。③肾功能测定，包括血肌酐、尿素氮等。　④血压。⑤心肺功能状态，如浮肿、气急、紫绀、肺部啰音、颈静脉充盈，肝－　颈静脉返流等，按需作静脉压或中心静脉压测定。⑥肝功能不全表现黄疸、神志　改变、腹水等，应于使用乳酸钠前后及过程中，经常随时进行观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼莫地平片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：急性脑血管病恢复期，一次３０～４０ｍｇ，一日４次，或每４小时１次。【不良反应】大量临床实践证明，蛛网膜下隙出血者应用尼莫地平治疗时约有１１．２％的病者出现不良反应。最常见的不良反应有：（１）血压下降，血压下降的程度与药物剂量有关。（２）肝炎。（３）皮肤刺痛。（４）胃肠道出血。（５）血小板减少。（６）偶见一过性头晕、头痛、面潮红、呕吐、胃肠不适等。此外，口服尼莫地平以后，个别病人可发生碱性磷酸酶（ＡＬＰ）、乳酸脱氢酶（ＬＤＨ）、ＡＫＰ的升高，血糖升高以及个别人的血小板数的升高。【注意事项】（１）脑水肿及颅内压增高患者须慎用。（２）尼莫地平的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。（３）本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下隙出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。（４）可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。（５）避免与β－阻断剂或其他钙拮抗剂合用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用甲硝唑磷酸二钠</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注。一次０．９１５ｇ相当于甲硝唑０．５ｇ，特殊用途可酌情加量，每日２－３次或每次１．８３ｇ，每日一次，单独或与其他抗生素及其他药物配伍使用。溶于１０ｍｌ生理盐水或５％葡萄糖注射液中，缓慢滴注。【不良反应】１、本品最严重的不良反应为高剂量时可引起癫痫发作和周围神经病变，后者主要表现为肢端麻木和感觉异常。某些病例长期用药时可产生持续周围神经病变。２、其他常见的不良反应有：（１）胃肠道反应，如恶心、食欲减退、呕吐、腹泻、腹部不适、味觉改变、口干、口腔金属味等。（２）可逆性粒细胞减少。（３）过敏反应、皮疹、荨麻疹、瘙痒等。（４）中枢神经系统症状，如头痛、眩晕、晕厥、感觉异常、肢体麻木、共济失调和精神错乱等。（５）局部反应如血栓性静脉炎等。（６）其他有发热、阴道念珠菌感染、膀胱炎、排尿困难、尿液颜色发黑等，均属可逆性，停药后可自行恢复。【禁忌】对本品或吡咯类药物过敏患者以及有活动性中枢神经疾病和血液病患者禁用。【注意事项】１、使用中发生中枢神经系统不良反应，应及时停药。２、本品可干扰丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、甘油三酯、己糖激酶等的检验结果，使其测定值降至零。３、用药期间不应饮用含酒精的饮料，因可引起体内乙醛蓄积，干扰酒精的氧化过程，导致双硫仑样反应，患者可出现腹部痉挛、恶心、呕吐、头痛、面部潮红等。４、肝功能减退者本品代谢减慢，药物及其代谢物易在体内蓄积，应减量使用，并作血药浓度监测。５、本品可自胃液持续清除，某些放置胃管作吸引减压者，可引起血药浓度下降。血液透析时，本品及代谢物迅速被清除，故应用本品不需减量。６、念珠菌感染者应用本品，其症状会加重，需同时给抗真菌治疗。７、厌氧菌感染合并肾功能衰竭患者，给药间隔时间应由８小时延长至１２小时。８、本品不能与含铝的针头和套管接触，并避免与其他药物一起滴注。９、重复一个疗程治疗前，应作白细胞计数。１０、使用本品期间，如出现任何不良事件和／或不良反应，请咨询医生。１１、同时使用其他药品，请告知医生。１２、请放置于儿童不能够触及的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯化钾注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称：氯化钾。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：１．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）治疗各种原因引起的低钾血症，如进食不足、呕吐、严重腹泻、应用排钾性利尿药、低钾性家族周期性麻痹、长期应用糖皮质激素和补充高渗葡萄糖后引起的低钾血症等。　（２）　预防低钾血症，当患者存在失钾情况，尤其是如果发生低钾血症对患者危害较大时（如使用洋地黄类药物的患者），需预防性补充钾盐，如进食很少、严重或慢性腹泻、长期服用肾上腺皮质激素、失钾性肾病、Ｂａｒｔｔｅｒ综合征等。　（３）洋地黄中毒引起频发性、多源性早搏或快速心律失常。【用法用量】用于严重低钾血症或不能口服者。一般用法将１０％氯化钾注射液１０～１５ｍｌ　加入５％葡萄糖注射液５００ｍｌ中滴注（忌直接静脉滴注与推注）。补钾剂量、浓度和速度根据临床病情和血钾浓度及心电图缺钾图形改善而定。钾浓度不超过　３．４ｇ／Ｌ（４５ｍｍｏｌ／Ｌ），补钾速度不超过０．７５ｇ／小时（１０ｍｍｏｌ／小时），每日补钾量为３～４．５ｇ（４０～６０ｍｍｏｌ）。在体内缺钾引起严重快速室性异位心律失常时，如尖端扭转型心室性心动过速、短阵、反复发作多行性室性心动过速、心室扑动等威胁生命的严重心率失常时，钾盐浓度要高（０．５％，甚至１％），滴速要快，　１．５ｇ／小时（２０ｍｍｏｌ／小时），补钾量可达每日１０ｇ　或以上。如病情危急，补钾浓度和速度可超过上述规定。但需严密动态观察血钾及心电图等，防止高钾血症发生。　小儿剂量每日按体重０．２２ｇ／ｋｇ（３ｍｍｏｌ／ｋｇ）或按体表面积３ｇ／ｍ　２计算。【不良反应】（１）静脉滴注浓度较高，速度较快或静脉较细时，易刺激静脉内膜引起疼痛。　（２）滴注速度较快或原有肾功能损害时，应注意发生高钾血症。一旦出现高钾血症，应紧急处理。【禁忌】（１）高钾血症患者。　（２）急性肾功能不全、慢性肾功能不全者禁用。【注意事项】（１）　老年人肾脏清除钾功能下降，应用钾盐时较易发生高钾血症。　（２）下列情况慎用：①代谢性酸中毒伴有少尿时；②肾上腺皮质功能减弱者；　③急慢性肾功能衰竭；④急性脱水，因严重时可致尿量减少，尿Ｋ＋排泄减少；　⑤家族性周期性麻痹，低钾性麻痹应给予补钾，但需鉴别高钾性或正常血钾性周期性麻痹；⑥慢性或严重腹泻可致低钾血症，但同时可致脱水和低钠血症，引起肾前性少尿；⑦胃肠道梗阻、慢性胃炎、溃疡病、食道狭窄、憩室、肠张力缺乏、溃疡性肠炎者、不宜口服补钾，因此时钾对胃肠道的刺激增加，可加重病情；⑧　传导阻滞性心律失常，尤其当应用洋地黄类药物时；⑨大面积烧伤、肌肉创伤、严重感染、大手术后２４小时和严重溶血，上述情况本身可引起高钾血症；⑩肾上腺性异常综合征伴盐皮质激素分泌不足。　（３）高钾血症时禁用。　（４）用药期间需作以下随访检查：①　血钾；②　心电图；③　血镁、钠、钙；　④　酸碱平衡指标；⑤肾功能和尿量。【贮藏】密闭保存。【有效期】３年【生产企业】大同市惠达药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２２３０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用苯巴比妥钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品的主要成份为：苯巴比妥钠。其化学名称为：５－乙基－５－苯基－２，４，６，（１Ｈ，３Ｈ，５Ｈ）－嘧啶三酮一钠盐。【适应症】主要用于治疗抗惊厥、癫癎，是治疗癫痫持续状态的重要药物。可用于麻醉前用药。【用法用量】肌肉注射。成人常用量：催眠，一次５０～１００ｍｇ；麻醉前用药，一次１００～２００ｍｇ；术后应用，一次１００～２００ｍｇ，必要时重复，２４小时内总量可达４００ｍｇ；极量一次２５０ｍｇ，一日５００ｍｇ。治疗癫痫持续状态时剂量加大，静脉注射一次２００～３００ｍｇ（速度不超过每分钟６０ｍｇ），必要时６小时重复一次。小儿常用量：镇静或麻醉前应用，一次按体重２ｍｇ／ｋｇ；抗惊厥或催眠每次按体重３～５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２５ｍｇ／ｍ２。【不良反应】１．用于抗癫癎时最常见的不良反应为镇静，但随着疗程的持续，其镇静作用逐渐变得不明显。２．可能引起微妙的情感变化，出现认知和记忆的缺损。３．长期用药，偶见叶酸缺乏和低钙血症。４．罕见巨幼红细胞性贫血和骨软化。５．大剂量时可产生眼球震颤、共济失调和严重的呼吸抑制。６．用本品的患者中约１％～３％的人出现皮肤反应，多见者为各种皮疹以及哮喘，严重者可出现剥脱性皮炎和多形红斑（或Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症），中毒性表皮坏死极为罕见。７．有报道用药者出现肝炎和肝功能紊乱。８．长时间使用可发生药物依赖，停药后易发生停药综合症。【禁忌】禁用于以下情况：严重肺功能不全、肝硬化、血卟啉病史、贫血、哮喘史、未控制的糖尿病、过敏等。【注意事项】１．对一种巴比妥过敏者，可能对本品过敏。２．作抗癫癎药应用时，可能需１０～３０天才能达到最大效果，需按体重计算药量，如有可能应定期测定血药浓度，以达最大疗效。３．肝功能不全者，用量应从小量开始。４．长期用药可产生耐药性。５．长期用药可产生精神或躯体的药物依赖性，停药需逐渐减量，以免引起撤药症状。６．与其他中枢抑制药合用，对中枢产生协同抑制作用，应注意。７．下列情况慎用：轻微脑功能障碍（ＭＢＤ）症、低血压、高血压、贫血、甲状腺功能低下、肾上腺功能减退、心肝肾功能损害、高空作业、驾驶员、精细和危险工种作业者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酚磺酞注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】１、由于妊娠引起输尿管潴留和扩张，排入管内的酚磺酞向外弥散，可影响本试验结果的准确性。　２、下列疾病可干扰诊断结果：（１）心力衰竭、肾脏疾病和血管性疾病（由于肾功能受损，使本品排泄减少）；（２）痛风（ＰＳＰ排出受到竞争性抑制）；（３）尿路异常引流通道如瘘管（使尿液丢失）；（４）肝功能损害、血白蛋白减少和多发性骨髓瘤（经肾排出的ＰＳＰ增多）。　３、水肿、休克、脱水等由于尿量减少，影响检查结果。　４、由于ＰＳＰ在血和尿中显色，影响其他比色测试结果的准确性，如血清磺溴酞、肌酐、尿肌酐、肌酸、丙酮、尿色、尿酮和香草扁桃酸（ｖａｎｉｌｍａｎｄｅｌｉｃ　ａｃｉｄ）等的测定。ＰＳＰ在碱性尿液中呈粉红到红色。　５、ＰＳＰ排泄试验（肾功能测定）：静脉注射给药者在注射后１５、３０、６０分钟和１２０分钟分别收集尿液。肌内注射者在６０分钟和１２０分钟分２次收集。将各次收集的全部尿液分别稀释成１０００ｍｌ，搅匀，各取１０ｍｌ稀释液于试管中，加１０％氢氧化钠溶液２～３滴，与标准比色管比色测定尿液中ＰＳＰ的浓度，计算出排泄量的百分数。如每次集得尿液量少于　４０ｍｌ将影响结果准确性。如ＰＳＰ排出量在以后各次尿液中增加，超过１５分钟尿液内含量时则提示尿液潴留，可能为尿路梗塞或膀胱未能完全排空所致。　ＰＳＰ排泄试验结果可由于尿液异位引流（如异常瘘道）或在尿中出现干扰比色结果的物质（如血尿）而受到影响。　５．注射本品时宜用结核菌素注射器，以保证注射量精确，注射时不能将药液漏出血管。标准比色管所用的酚磺酞应与试验用药属同一批号产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联磺甲氧苄啶胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号联磺甲氧苄啶胶囊　通化兴华药业有限责任公司　磺胺甲噁唑０．１ｇ，磺胺嘧啶０．１ｇ，甲氧苄啶４０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２２０２５４６４联磺甲氧苄啶胶囊　华北制药集团制剂有限公司　磺胺甲噁唑０．１ｇ，磺胺嘧啶０．１ｇ，甲氧苄啶４０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１３０２３４９４联磺甲氧苄啶胶囊　黑龙江乌苏里江制药有限公司宝清分公司　磺胺甲噁唑０．１ｇ，磺胺嘧啶０．１ｇ，甲氧苄啶４０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２３０２２７０８联磺甲氧苄啶胶囊　黑龙江瑞格制药有限公司　磺胺甲噁唑０．１ｇ，磺胺嘧啶０．１ｇ，甲氧苄啶４０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２３０２２７８２联磺甲氧苄啶胶囊　黑龙江多多药业有限责任公司　磺胺甲噁唑０．１ｇ，磺胺嘧啶０．１ｇ，甲氧苄啶４０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２３０２２７２８联磺甲氧苄啶胶囊　哈高科佳木斯中药有限公司　磺胺甲噁唑０．１ｇ，磺胺嘧啶０．１ｇ，甲氧苄啶４０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２３０２３１８１联磺甲氧苄啶胶囊　北京三九药业有限公司　磺胺甲噁唑０．１ｇ，磺胺嘧啶０．１ｇ，甲氧苄啶４０ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１１０２２０９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４５１３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作为抗高血压药，本品在儿童中应用的安全性和有效性目前尚未明确。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：甲磺酸多沙唑嗪。化学名称为：［１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（１，４－苯并二烷【是否医保】否【规格】２ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】（１）原发性高血压。（２）良性前列腺增生。【用法用量】（１）成人常用量口服，起始剂量１ｍｇ，每天一次，１～２周后根据临床反应和耐受情况调整剂量；首剂及调整剂量时宜睡前服。维持量为１～８ｍｇ，每日１次，但超过４ｍｇ易引起体位性低血压。国外研究资料提示本品最大使用剂量至１６ｍｇ／日。（２）小儿剂量尚未确定。【不良反应】（１）发生率在１０％以上的不良反应：头晕、头痛、倦怠不适。（２）发生率在２％～１０％的不良反应：嗜睡、水肿、恶心、鼻炎、呼吸困难、体位性低血压、心悸、眩晕、口干、视觉异常、神经质、性功能障碍、腹泻、多尿、胸痛和全身疼痛。体位性低血压、水肿和呼吸困难常为剂量依赖性。（３）发生率为１％左右的不良反应：心律失常、低血压、皮疹、瘙痒、关节痛／关节炎、肌肉无力、肌痛、感觉异常、运动障碍、共济失调、张力过强、肌痉挛、潮红、结膜炎、耳鸣、抑郁、失眠、便秘、消化不良、胃肠胀气、鼻出血、尿失禁、虚弱和颜面浮肿。（４）发生率为０．３％左右的不良反应：心动过速、外周末梢缺血。【禁忌】（１）对喹唑啉类（如哌唑嗪，特拉唑嗪）过敏者。（２）服用本品后发生严重低血压者。【注意事项】（１）为减少首剂效应和体位性低血压，治疗的首次剂量应为１ｍｇ，每１～２周按需增加剂量，初次及每增量后第一剂，都宜睡前服用。（２）病人在开始治疗以及治疗中增加剂量时应避免引起突然性体位变化和行动，并注意其可能对身体造成的伤害。（３）本品治疗中若加用其他降压药，本品剂量宜减少；若将本品加用于已有的降压药治疗时应格外小心。（４）如发生晕厥，应置患者于平卧位，必要时给予支持治疗。（５）肝功能受损的患者或正使用任何影响肝代谢的药物时，应用多沙唑嗪应十分谨慎。（６）阴茎痉挛是本品治疗中一种非常罕见的不良反应，可引起持续性勃起功能障碍，一旦发生需立即治疗。（７）前列腺癌和前列腺增生的许多症状相同，且两者常合并存在，故在开始多沙唑嗪治疗良性前列腺增生症前，应先排除前列腺癌。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利福喷丁胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品与其他利福霉素有交叉过敏性。２．酒精中毒、肝功能损害者慎用。肝功能减退患者必须密切观察肝功能的变化。３．服用本品后引起白细胞和血小板减少患者，应避免进行拔牙等手术，并注意口腔卫生，剔牙需谨慎，直至血象恢复正常。４．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高。５．应用本品过程中，应经常观察血象和肝功能的变化情况。６．如曾间歇服用利福平因产生循环抗体而发生变态反应，如血压下降或休克、急性溶血贫血、血小板减少或急性间质性肾小管肾炎者，均不宜再用本品。７．本品应在空腹时（餐前１小时）用水送服；国外推荐给予高脂和少量碳水化合物的早餐后服用本品可提高生物利用度。如服利福平出现胃肠道刺激症状者可改服本品。８．本品单独用于治疗结核病可能迅速产生细菌耐药性，必须联合其他抗结核药治疗。９．患者服用本品后，大小便、唾液、痰液、泪液等可呈橙红色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消食健胃片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号消食健胃片　天津市爱康药业有限公司　每片重０．８克　非处方　否　国药准字Ｚ２００１３１１３消食健胃片　天津和治药业有限公司　每片重０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９３３４２消食健胃片　台州南峰药业有限公司　每片重约０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３３０２１０２７消食健胃片　山东临清华威药业有限公司　每片重约０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３７０２０８０７消食健胃片　山东临清华威药业有限公司　每片重约０．８ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３１７１消食健胃片　宁夏启元药业有限公司　每片重０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００１３０２２消食健胃片　洛阳顺势药业有限公司　每片重约０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１０９７３００５消食健胃片　洛阳君山制药有限公司　每片重０．５ｇ，１ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９４００９消食健胃片　湖北午时药业股份有限公司　每片重０．５ｇ；每片重１ｇ（薄膜衣）　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３４９０消食健胃片　北京九龙制药厂　每片重约０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４４１３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用环磷酰胺</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量：单药静脉注射按体表面积每次５００～１０００ｍｇ／ｍ２，加生理盐水２０～３０ｍｌ，静脉冲入，每周１次，连用２次，休息１～２周重复．联合用药５００～６００ｍｇ／ｍ２，儿童常用量：静脉注射每次１０～１５ｍｇ／ｋｇ，加生理盐水２０ｍｌ稀释后缓慢注射，每周１次，连用２次，休息１～２周重复．也可肌内注射【不良反应】骨髓抑制：白细胞减少较血小板减少为常见，最低值在用药后１～２周，多在２～３周后恢复．对肝功有影响．胃肠道反应：包括食欲减退、恶心及呕吐，一般停药１～３天即可消失．泌尿道反应：当大剂量环磷酰胺静滴，而缺乏有效预防措施时，可致出血性膀胱炎，表现为膀胱刺激症状、少尿、血尿及蛋白尿，系其代谢产物丙烯醛刺激膀胱所致，但环磷酰胺常规剂量应用时，其发生率较低．其他反应尚包括脱发、口腔炎、中毒性肝炎、皮肤色素沉着、月经紊乱、无精子或精子减少及肺纤维化等【禁忌】抗癌药物，必须在有经验的专科医生指导下用药．凡有骨髓抑制、感染、肝肾功能损害者禁用或慎用．对本品过敏者禁用．妊娠及哺乳期妇女禁用【注意事项】本品的代谢产物对尿路有刺激性，应用时应鼓励患者多饮水，大剂量应用时应水化、利尿，同时给予尿路保护剂美司钠．近年研究显示，提高药物剂量强度，能明显增加疗效，当大剂量用药时，除应密切观察骨髓功能外，尤其要注意非血液学毒性如心肌炎、中毒性肝炎及肺纤维化等．当肝肾功能损害、骨髓转移或既往曾接受多程化放疗时，环磷酰胺的剂量应减少至治疗量的１／２～１／３．由于本品需在肝内活化，因此腔内给药无直接作用．环磷酰胺水溶液仅能稳定２～３小时，最好现配现用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】维Ｄ钙咀嚼片【主要成分】酸钙７５０毫克（相当于钙３００毫克），维生素Ｄ１００国际单位。辅料为山梨糖醇、硬脂酸镁、天然水果香料、着色剂。【是否医保】否【规格】【剂型】咀嚼片剂【是否处方】非处方【适应症】用于妊娠、哺乳妇女、更年期妇女、老年人、儿童等的钙补充，也用于防治骨质疏松。【用法用量】成人每日两片，儿童每日一片。或遵医嘱。【不良反应】１．嗳气、便秘。２．过量服用可发生高钙血症，奶－碱综合征，表现为高血钙，碱中毒及肾功能不全。【禁忌】１．心肾功能不全患者慎用。２．尿钙或血钙浓度过高者禁用。３．洋地黄化的病人禁用。４．当药品性状发生改变时禁用。５．儿童必须在成人监护下使用。６．请将此药品放在儿童不能接触的地方。【注意事项】１．心肾功能不全患者慎用。２．尿钙或血钙浓度过高者禁用。３．洋地黄化的病人禁用。４．当药品性状发生改变时禁用。５．儿童必须在成人监护下使用。６．请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】干燥处密闭保存。【生产企业】【批准文号】注册证号ＢＨ２００２００６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺嘧啶银软膏</contenttitle>
<content>【主要成分】本品含磺胺嘧啶银应为标示量的９０．０％～１１０．０％。【适应症】局部用于预防及治疗Ⅱ、Ⅲ度烧伤继发创面感染，包括枸橼酸杆菌、阴沟肠杆菌、大肠杆菌、克雷伯菌属、变形杆菌属、不动杆菌属、铜绿假单胞菌等假单胞菌属，葡萄球菌属、肠球菌属、白念球菌等真菌所致感染．【用法用量】对以乳膏涂布于创面，约１．５ｍｍ　厚度，也可以混悬剂制成油纱布敷用。　１、２　度烧烫伤：用１％～　２　％乳膏涂敷创面，　１　～　２　天换药　１　次；对３度烧烫伤：用１％～　２　％软膏涂敷创面。【不良反应】局部有轻微刺激性，偶可发生短暂性疼痛。本品自局部吸收后可发生各种不良反应，与磺胺药全身应用时同。【禁忌】对磺胺过敏者禁用。【注意事项】由于本品可自局部部分吸收，其注意事项同磺胺嘧啶全身应用。本品不可用于对磺胺药过敏的患者。肝、肾功能损害者宜避免使用或慎用本品。新生儿不宜应用本品，因其吸收后也有发生新生儿核黄疸的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如发生超量使用（尚未有报道），可进行洗胃或一般支持疗法。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】０．２５ｇ（按Ｃ３８Ｈ７２Ｎ２Ｏ１２计）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９８０１１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为糖衣片，除去糖衣后显白色，内含适量赋形剂．</contenttitle>
<content>【不良反应】１、　口服偶可有胃肠道刺激症状，如恶心、呕吐、咽部不适、胸痛（食道刺激），腹痛、腹泻、甚至消化性溃疡及出血。在空腹、剂量较大及原有胃肠道疾病者更易发生。２、　高钾血症。应用过量、或原有肾功能损害时易发生。表现为软弱、乏力、手足口唇麻木、不明原因的焦虑、意识模糊、呼吸困难、心率减慢、心律失常、传导阻滞、甚至心脏骤停。心电图表现为高而尖的Ｔ波、并逐渐出现Ｐ－Ｒ间期延长。Ｐ波消失、ＱＲＳ波变宽、出现正弦波。一旦出现高钾血症，应立即处理。（１）立即停止补钾、避免应用含钾饮食、药物及保钾利尿药。（２）静脉输注高浓度葡萄糖注射液和胰岛素，以促进Ｋ＋进入细胞，　１０％～２５％葡萄糖注射液每小时３００～５００ｍｌ。每２０ｇ葡萄糖加正规胰岛素１０单位。（３）若存在代谢性酸中毒，应立即使用５％碳酸氢钠注射液，无酸中毒　者可使用１１．２％乳酸钠注射液，特别是ＱＲＳ波增宽者。　（４）应用钙剂对抗Ｋ＋的心脏毒性。当心电图提示Ｐ波缺乏、ＱＲＳ波变　宽、心律失常，而不应用洋地黄类药物时，可给予１０％葡萄糖酸钙注射液１０ｍｌ，静脉注射２分钟，必要时间隔２分钟重复使用。（５）口服降钾树脂以阻滞肠道Ｋ＋的吸收，促进肠道排Ｋ＋。（６）伴有肾功能衰竭的严重高钾血症。可行血液透析或腹膜透析，而以血透清除Ｋ＋效果好，速度快。（７）应用袢利尿药，必要时同时补充生理盐水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正。（２）治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高。多于１２～４８小时出现，可持续数天，其中５％～２０％的病人伴有神经紧张、胸痛、失眠、脸红、头痛、恶心、唾液增多、呕吐、手指颤动等症状。日剂量超过１．２ｍｇ或与ｂ受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多。因此，停药必须在１～２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗。血压过高时可给二氮嗪或ａ阻滞剂，或再用本品。若手术必须停药，应在术前４～６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品。（３）为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前。（４）下列情况慎用：脑血管病、冠状动脉供血不足、精神抑郁史、近期心肌梗死、雷诺病、慢性肾功能障碍、窦房结或房室结功能低下、血栓闭塞性脉管炎。（５）对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢哌酮钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（１－甲基－１Ｈ－四唑－５基）硫］甲基］－７－［（Ｒ）－２－（４－乙基－２，３－二氧代－１－哌嗪碳酰氨基）－２－对羟基苯基－乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】２．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的各种感染如肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、胆道感染、皮肤软组织感染、败血症、腹膜炎、盆腔感染等，后两者宜与抗厌氧菌药联合应用。【用法用量】可供肌内注射、静脉注射或静脉滴注。成人常用量：一般感染，一次１～２ｇ，每１２小时１次；严重感染，一次２～３ｇ，每８小时１次。接受血液透析者，透析后应补给１次剂量。成人一日剂量不超过９ｇ，但在免疫缺陷病人有严重感染时，剂量可加大至每日１２ｇ。小儿常用量：每日５０～２００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉滴注。制备肌内注射液，每１ｇ药物加灭菌注射用水２．８ｍｌ及ｌ２％利多卡因注射液１ｍｌ，其浓度为２５０ｍｇ／ｍｌ。静脉徐缓注射者，每１ｇ药物加葡萄糖氯化钠注射液４０ｍｌ溶解；供静脉滴注者，取１～２ｇ头孢哌酮溶解于１００～２００ｍｌ葡萄糖氯化钠注射液或其他稀释液中，最后药物浓度为５～２５ｍｇ／ｍｌ。每１ｇ头孢哌酮的钠含量为１．５ｍｍｏｌ（３４ｍｇ）。【不良反应】１．皮疹较为多见，达２．３％或以上。２．少数病人尚可发生腹泻、腹痛、嗜酸粒细胞增多，轻度中性粒细胞减少。３．暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、尿素氮或血肌酐升高。４．血小板减少、凝血酶原时间延长等可见于个别病例。偶有出血者，可用维生素Ｋ预防或控制。５．菌群失调可在少数病人出现。６．应用本品期间饮酒或接受含酒精药物或饮料者可出现双硫仑（ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）样反应。【禁忌】对头孢菌素类过敏及有青霉素过敏休克和即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．本品治疗婴儿感染也获较好疗效，但对早产儿和新生儿的研究尚缺乏资料。２．对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验呈阳性反应。产妇临产前应用本品，新生儿此试验亦可为阳性。偶有碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮增高。３．肝病和（或）胆道梗阻病人，半衰期延长（病情严重者延长２～４倍），尿中头孢哌酮排泄量增多；但肝病、胆道梗阻严重或同时有肾功能减退者，胆汁中仍可获得有效治疗浓度；给药剂量须予适当调整，且应进行血药浓度监测。如不能进行血药浓度监测时，每天给药剂量不应超过２ｇ。４．部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。５．长期应用头孢哌酮可引起二重感染。６．交叉过敏：对任何一种头孢菌素过敏者对本品也可能过敏。【贮藏】密闭，冷处保存。【生产企业】深圳九新药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２３７５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肠内营养乳剂（ＴＰ－ＨＥ）</contenttitle>
<content>【用法用量】本品通过管饲或口服使用，应按照患者体重和营养状况计算每日用量。１、以本品为唯一营养来源的患者：推荐的平均剂量为按体重一日２０～３０　ｍｌ（３０～４５ｋｃａｌ）／ｋｇ。２、以本品补充营养的患者：一日使用５００ｍｌ（７５０ｋｃａｌ）。管饲给药时，应逐渐增加剂量，第一天的速度约为一小时２０　ｍｌ，以后逐日增加一小时２０　ｍｌ．最大滴速一小时１２５　ｍｌ或根据患者的耐受程度。通过重力或泵调整输注速度。【不良反应】给药速度太快或过量时，可能发生恶心、呕吐或腹泻等胃肠道副反应。【禁忌】１、禁用肠内营养的疾病；如肠梗阻、小肠无力、急性胰腺炎。２、严重肝肾功能不全．蛋白质耐量下降。３、对本品所合营养物质有先天性代谢障碍。【注意事项】ｌ、以本品提供全部营养的病人，应监测液体平衡。２、根据个体代谢状态，决定是否需要额外补充钠。３、以本品提供长期营养时，适用于禁用膳食纤维的患者，否则应选用含膳食纤维的营养制剂。４、使用前摇匀，有效期内使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】武汉爱民制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２００９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解表和中。用于寒热头痛，食滞阻中，呕吐胀满。</contenttitle>
<content>【主要成分】辣蓼，苍耳草，青蒿，苦杏仁，赤小豆，麦芽，山楂（炒），陈皮，广藿香，苍术，厚朴，川木香等。【适应症】解表和中。用于寒热头痛，食滞阻中，呕吐胀满。【用法用量】煎服，一次１５～３０克，一日２次，儿童减半。【注意事项】１、忌烟，酒及辛辣，生冷，油腻食物。２、适用于暑湿感冒，伴有吐泻食积者。３、不适用于风热感冒，其表现为发热明显，微恶风，有汗，口渴，鼻流浊涕，咽喉红肿热痛，咳吐黄痰，舌苔薄黄，脉浮数。４、不适用于风寒感冒，其表现为恶寒重，发热轻，无汗，头痛，鼻塞，流清涕，喉痒咳嗽，舌苔薄白，脉浮或紧。５、有高血压，心脏病，肝病，糖尿病，肾病等慢性病严重者，孕妇或正在接受其它治疗的患者，均应在医师指导下服用。６、服药三天后症状无改善，或出现发热，吐泻等症加重，或并有其它严重症状如胸闷，心悸等时应去医院就诊。７、小儿，年老体弱者应在医师指导下服用。８、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９、药品性状发生改变时禁止服用。１０、儿童必须在成人监护下使用。１１、请将此药品放在儿童不能接触的地方。１２、如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感冒灵胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号感冒灵胶囊　杨凌华盛生物制药有限公司　每粒装　０．５ｇ（含对乙酰氨基酚１００ｍｇ、马来酸氯苯那敏２ｍｇ、咖啡因２ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００４４５８５感冒灵胶囊　四川光大制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚０．１ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２０００３３４６感冒灵胶囊　陕西东泰制药有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚１００ｍｇ、马来酸氯苯那敏２ｍｇ、咖啡因２ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００５４０９６感冒灵胶囊　江西新赣江药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚１００ｍｇ，马来酸氯苯那敏２ｍｇ，咖啡因２ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００４４０３９感冒灵胶囊　江西川奇药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚１００ｍｇ、马来酸氯苯那敏２ｍｇ、咖啡因２ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００６３２２１感冒灵胶囊　吉林修正药业集团股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚０．１ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２０８５９感冒灵胶囊　吉林省辽源亚东药业股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚０．１ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２５８３５感冒灵胶囊　吉林济邦药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚０．１ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２０３８４感冒灵胶囊　广西嘉进药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚１００ｍｇ、咖啡因２ｍｇ、马来酸氯苯那敏２ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００５５２７１感冒灵胶囊　广西邦琪药业有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚０．１ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２２０２８感冒灵胶囊　长春普华制药股份有限公司　每粒装０．５ｇ（含对乙酰氨基酚１００ｍｇ、马来酸氯苯那敏２ｍｇ、咖啡因２ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００５５０９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感特灵胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号感特灵胶囊　西安澜泰药业有限公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ，咖啡因０．７５ｍｇ，马来酸氯苯那敏０．７５ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００５４４９０感特灵胶囊　通化金汇药业股份有限公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２０６８２感特灵胶囊　通化长青药业股份有限公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２３８０１感特灵胶囊　天津天大领先制药有限公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ１２０２０３７７感特灵胶囊　吉林紫鑫药业股份有限公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２０１６６感特灵胶囊　吉林省柳河三株中药有限责任公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２５３９２感特灵胶囊　吉林华康药业股份有限公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２１４８５感特灵胶囊　吉林国药制药有限责任公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２１５９６感特灵胶囊　吉林敖东洮南药业股份有限公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２２０２２０１３感特灵胶囊　哈尔滨天地药业有限公司　每粒装０．２ｇ（含对乙酰氨基酚５０ｍｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９３０１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在儿童中研究不充分。在新生儿和婴儿，会出现少尿和神经异常。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称：３－［（１－乙氧羰基－３－苯基－（１Ｓ）－丙基）氨基］２，３，４，５－四氢－２－氧代－１Ｈ－１－（３Ｓ）苯并氮杂卓－１－乙酸盐酸盐。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】高血压（可单独应用或与其他降压药如利尿药合用）心功能不全（可单独应用或与强心药利尿药同用）【用法用量】１．成人用量（１）降压：未服用利尿药者，开始推荐剂量为口服１０ｍｇ，每天１次；已服用利尿药者（严重和恶性高血压除外），用本品前应停用利尿药２～３天，小剂量给药，在观察下小心增加剂量。如每天给药１次不能满意控制血压，可增加剂量或分２次给药，维持量可达２０ｍｇ～４０ｍｇ／天。肾功能不良或有水、钠缺失者开始用５ｍｇ每天１次。（２）心功能不全：开始推荐剂量为口服５ｍｇ，每天１次，首次服药需监测血压。维持量可用５ｍｇ～１０ｍｇ每天１次。严重心功能不全者较轻中度心功能不全需更小的剂量。２．儿童用量尚无研究资料。【不良反应】１．常见的有：头痛、头晕、疲乏、嗜睡、恶心、咳嗽。最常见的为头痛和咳嗽。２．少见的有：症状性低血压、体位性低血压、晕厥、心悸、周围性水肿、皮疹、皮炎、便秘、胃炎、焦虑、失眠、感觉异常、关节痛、肌痛、哮喘等。血管神经性水肿罕见。【禁忌】对苯那普利或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者。有血管神经性水肿史者。孤立肾、移植肾、双侧肾动脉狭窄而肾功能减退者。【注意事项】１．血管神经性水肿：服用本品曾发生过唇或面部水肿，如出现该症状，应立即停药，监护患者，直到水肿消失。声门、舌、喉部水肿可能引起气道阻塞，应停药，并立即进行适当治疗，如：皮下注射１：１０００肾上腺素溶液（０．３ｍｌ～０．５ｍｌ）。２．低血压：严重缺钠的血容量不足者服用本品时可能发生低血压（如接受大量利尿药或透析治疗者）。开始服用本品前数天应停用利尿药或采取其他措施补充体液。对有可能发生严重低血压者（如心功能不全病人），服用首剂后应严密监护，直到血压稳定。如果发生低血压，应采取卧位，必要时静脉滴注生理盐水。３．粒细胞减少：自身免疫性疾病及肾功能不全者出现白细胞或粒细胞减少机会增多。对肾功能不全或有白细胞减少者，最初３个月内每２周检查白细胞计数及分类１次，以后定期检查。４．肾功能不全：少数患者服用本品后可出现暂时性血尿素氮、肌酐升高，停用本品和／或利尿药，即可恢复。对肾功能不全者，在治疗前几周要密切监测肾功能，以后应定期检查肾功能。用本品时如肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ或血尿素氮、肌酐升高，须减低本品的剂量和／或停用利尿药。５．其他：偶见血钾升高，尤其在肾功能不全和并用治疗低血钾的药物时。偶见氨基转移酶升高。脑或冠状动脉供血不足，可因血压降低而加重。肝功能障碍时本品在肝内的代谢降低。【贮藏】阴凉干燥处保存。【生产企业】北京诺华制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０５１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３　岁以下儿童因其肝、肾功能发育不全，应避免使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】口服。６～１２岁儿童，一次０．５片；１２岁以上儿童及成人一次１片，若持续发热或疼痛，可间隔４－６小时重复用药一次，２４小时内不得超过４次。【不良反应】偶见皮疹、荨麻疹、药热及粒细胞减少。长期大量用药会导致肝肾功能异常。【禁忌】严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．对阿司匹林过敏者慎用。３．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。４．肝肾功能不全者慎用。５．孕妇及哺乳期妇女慎用。６．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】上海强生制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０００６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用玻璃酸酶</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品为玻璃酸酶加适宜的赋形剂，经冷冻干燥的无菌制品。其效价应为标示量的９０．０％一１２０．０％【是否医保】是【规格】１５０单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于促使眼局部积贮的药液、渗出液或血液的扩散，促使玻璃体混浊的吸收、预防结膜化学烧伤后睑球粘连，并消除有关的炎症反应；（２）用于骨关节炎的治疗。【用法用量】本品以适量氯化钠注射液溶解，制成１５０单位／ｍｌ或适宜浓度的溶液。皮试：取上述药液，皮内注射约０．０２ｍｌ。如５分钟内出现具有伪足的疹块，持续２０～３０分钟，并有瘙痒感，示为阳性。但在局部出现一过性红斑，是由于血管扩张所引起，则并非阳性反应。（１）促进局部组织中药液、渗出液或血液的扩散，以上述药液注射于肿胀或其周围部位，用量视需要而定，但一次用量不超过１５００单位。（２）促进皮下输液的扩散：在皮下输液每１０００ｍｌ中添加本品１５０单位，可根据输液品种的不同（粘度和刺激性等）适当增加。（３）球后注射促进玻璃体混浊及出血的吸收，每次１００～３００单位／ｍｌ，每日１次。（４）结膜下注射促使结膜下出血或球后血肿的吸收，每次５０～１５０单位／０．５ｍｌ，每日或隔日一次。（５）　滴眼预防结膜化学烧伤后睑球粘连，治疗外伤性眼眶出血、外伤性视网膜水肿等：浓度为１５０单位／ｍｌ，每２小时滴眼１次。（６）关节腔内注射：每次２ｍｌ，每周一次，连续３～５周。【不良反应】个别情况下可致过敏反应，包括瘙痒、荨麻疹以及其他较严重的过敏反应。【禁忌】（１）恶性肿瘤患者禁用，以防止本品促进肿瘤的扩散．（２）心衰或休克病人禁用。（３）本品有导致感染扩散的危险，不得注射于感染炎症区及其周围组织。其他部位有感染者应慎用。【注意事项】（１）不可作静脉注射。（２）不能直接应用于角膜。（３）不能用于被虫叮蛰引起的肿胀。（４）水溶液极不稳定，宜临用前配制。剩余溶液可在３０　℃以下保存２周，但若有变色或沉淀则不可再用。【贮藏】密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】吉林马应龙制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２２０２６５３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸妥布霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：妥布霉素。其化学名称为：Ｏ－３－氨基－３－脱氧－？？？－Ｏ－葡吡喃糖基－（１→６）－Ｏ－［２，６－二氨基－２，３，６－三脱氧－？？－Ｄ－核－己吡喃糖基－（１→４）］－２－脱氧－Ｄ－链霉胺。【是否医保】是【规格】８０ｍｇ（８万单位）【剂型】口服溶液剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于铜绿假单胞菌、变形杆菌属、大肠埃希菌、克雷伯菌属、肠杆菌属、沙雷菌属所致的新生儿脓毒症、败血症、中枢神经系统感染（包括脑膜炎）、泌尿生殖系统感染、肺部感染、胆道感染、腹腔感染及腹膜炎、骨骼感染、烧伤、皮肤软组织感染、急性与慢性中耳炎、鼻窦炎等，或与其他抗菌药物联合用于葡萄球菌感染（耐甲氧西林菌株无效）。本品用于铜绿假单胞菌脑膜炎或脑室炎时可鞘内注射给药；用于支气管及肺部感染时可同时气溶吸入本品作为辅助治疗。本品对多数Ｄ组链球菌感染无效。【用法用量】肌内注射或静脉滴注。１．成人按体重一次１～１．７ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次，疗程７～１４日。２．小儿按体重，早产儿或出生０～７日小儿：一次２ｍｇ／ｋｇ，每１２～２４小时１次；其他小儿：一次２ｍｇ／ｋｇ，每８小时１次。【不良反应】１．全身给药合并鞘内注射可能引起腿部抽搐、皮疹、发热和全身痉挛等。２．发生率较多者有听力减退、耳鸣或耳部饱满感（耳毒性）、血尿、排尿次数显著减少或尿量减少、食欲减退、极度口渴（肾毒性）、步履不稳、眩晕（耳毒性、影响前庭、肾毒性）。发生率较低者有呼吸困难、嗜睡、极度软弱无力（神经肌肉阻滞或肾毒性）。本品引起肾功能减退的发生率较庆大霉素低。３．停药后如发生听力减退、耳鸣或耳部饱满感，须注意耳毒性。【禁忌】１．对本品或其他氨基糖苷类过敏者、本人或家族中有人因使用链霉素引起耳聋或其他耳聋者禁用。２．肾衰竭者禁用。【注意事项】１．肾功能不全、肝功能异常、前庭功能或听力减退者、失水、重症肌无力或帕金森病及老年患者慎用。２．本品１个疗程不超过７～１４日。３．交叉过敏：对一种氨基糖苷类抗生素如链霉素、庆大霉素过敏的患者，可能对本品过敏。４．对患者（尤其对肾功能减退者、早产儿、新生儿、婴幼儿或老年患者、休克、心力衰竭、腹水或严重失水等患者）应注意监测：①听电图，对老年患者须在用药前、用药过程中定期及长期用药后用以检测高频听力损害；②温度刺激试验，在用药前、用药过程中定期及长期用药后用以检测前庭毒性；③尿常规检查和肾功能测定，在用药前、用药过程上中定期测定肾功能，以防止严重肾毒性反应；④在用药过程中应注意监测本品的血清浓度，一般于静脉滴注后３０分钟到１小时测血清峰浓度，于下次用药前测血清谷浓度，当峰浓度超过１２μｇ／ｍｌ、谷浓度超过２μｇ／ｍｌ时易出现毒性反应。５．肌酐清除率在７０ｍｌ／分钟以下者其维持剂量须根据测得的肌酐清除率进行调整。６．本品静脉滴注时必须经充分稀释。可将每次用量加入５０～２００ｍｌ５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液稀释成浓度为１ｍｇ／ｍｌ（０．１％）的溶液，在３０～６０分钟内滴完（滴注时间不可少于２０分钟），小儿用药时稀释的液量应相应减少。７．本品不能静脉注射，以免产生神经肌肉阻滞和呼吸抑制作用。不宜皮下注射，因可引起疼痛。８．长期应用本品可能导致耐药菌过度生长。９．应给患者补充足够的水分，以减少肾小管损害。１０．对实验室检查指标的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素浓度及血清乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】宜昌人福药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５３８４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：头孢哌酮钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（１－甲基－１Ｈ－四唑－５基）硫］甲基］－７－［（Ｒ）－２－（４－乙基－２，３－二氧代－１－哌嗪碳酰氨基）－２－对羟基苯基－乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【适应症】适用于敏感菌所致的各种感染如肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、胆道感染、皮肤软组织感染、败血症、腹膜炎、盆腔感染等，后两者宜与抗厌氧菌药联合应用。【用法用量】可供肌内注射、静脉注射或静脉滴注。成人常用量：一般感染，一次１～２ｇ，每１２小时１次；严重感染，一次２～３ｇ，每８小时１次。接受血液透析者，透析后应补给１次剂量。成人一日剂量不超过９ｇ，但在免疫缺陷病人有严重感染时，剂量可加大至每日１２ｇ。小儿常用量：每日５０～２００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉滴注。制备肌内注射液，每１ｇ药物加灭菌注射用水２．８ｍｌ及ｌ２％利多卡因注射液１ｍｌ，其浓度为２５０ｍｇ／ｍｌ。静脉徐缓注射者，每１ｇ药物加葡萄糖氯化钠注射液４０ｍｌ溶解；供静脉滴注者，取１～２ｇ头孢哌酮溶解于１００～２００ｍｌ葡萄糖氯化钠注射液或其他稀释液中，最后药物浓度为５～２５ｍｇ／ｍｌ。每１ｇ头孢哌酮的钠含量为１．５ｍｍｏｌ（３４ｍｇ）。【不良反应】１．皮疹较为多见，达２．３％或以上。２．少数病人尚可发生腹泻、腹痛、嗜酸粒细胞增多，轻度中性粒细胞减少。３．暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、尿素氮或血肌酐升高。４．血小板减少、凝血酶原时间延长等可见于个别病例。偶有出血者，可用维生素Ｋ预防或控制。５．菌群失调可在少数病人出现。６．应用本品期间饮酒或接受含酒精药物或饮料者可出现双硫仑（ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）样反应。【禁忌】对头孢菌素类过敏及有青霉素过敏休克和即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．本品治疗婴儿感染也获较好疗效，但对早产儿和新生儿的研究尚缺乏资料。２．对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验呈阳性反应。产妇临产前应用本品，新生儿此试验亦可为阳性。偶有碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮增高。３．肝病和（或）胆道梗阻病人，半衰期延长（病情严重者延长２～４倍），尿中头孢哌酮排泄量增多；但肝病、胆道梗阻严重或同时有肾功能减退者，胆汁中仍可获得有效治疗浓度；给药剂量须予适当调整，且应进行血药浓度监测。如不能进行血药浓度监测时，每天给药剂量不应超过２ｇ。４．部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。５．长期应用头孢哌酮可引起二重感染。６．交叉过敏：对任何一种头孢菌素过敏者对本品也可能过敏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸金刚乙胺片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人及ｌ０岁以上儿童为每日　０．２克，可１次或分２次给药。预防性治疗的开始及持续时间依接触类型而定。与病毒性流感患者密切接触如为同一家庭的成员时，应在２４—４８小时内开始给药，并持续８～１０日。无密切接触而进行季节性预防，应在病原体鉴定为Ａ型流感病毒后即开始给药。预防性治疗应持续４—６周。老人因肾清除率随年老而降低，剂量可能应减至每日０．１ｇ或分２次给药。１～１０岁儿童，每日５ｍｇ／Ｋｇ（　不超过　１５０ｍｇ）　，１次或分２次服。【不良反应】ｌ　、胃肠道反应：恶心，呕吐，腹痛　，　食欲不振　，　腹泻。２　、神系统障碍：神经过敏　，　失眠　，　集中力差　，　头晕　，　头痛，老年人步态失调。３　、其他；无力　，　口干。以上不良反应在继续用药后均可消失。【禁忌】对金刚烷类药物过敏者及严重肝功能不全者禁用。【注意事项】ｌ、慎用于癫痫或肾衰患者，以及老年人。２、动物实验研究虽无致畸性，但妊娠妇女使用应斟酌利弊。３、本品可随乳汁排出。４、１　岁以下婴儿使用本品尚无经验，故不推荐使用。５、金刚烷类药物可改变患者的注意力和反应性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干破伤风抗毒素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】经胃酶消化后的马破伤风免疫球蛋白。【是否医保】是【规格】１５００国际单位【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】用于预防和治疗破伤风。已出现破伤风或其可疑症状时，应在进行外科处理及其他疗法的同时，及时使用抗毒素治疗。开放性外伤（特别是创口深、污染严重者）有感染破伤风的危险时，应及时进行预防。凡已接受过破伤风类毒素免疫注射者，应在受伤后再注射１针类毒素加强免疫，不必注射抗毒素；未接受过类毒素免疫或免疫史不清者，须注射抗毒素预防，但也应同时开始类毒素预防注射，以获得持久免疫。【用法用量】用法：按标签规定量加灭菌注射用水，溶化后注射。皮下注射应在上臂三角肌附着处。同时注射类毒素时，注射部位须分开。肌内注射应在上臂三角肌中部或臀大肌外上部。只有经过皮下或肌内注射未发生反应者方可作静脉注射。静脉注射应缓慢，开始每分钟不超过１ｍｌ，以后每分钟不宜超过４ｍｌ。一次静脉注射不应超过４０ｍｌ，儿童每１ｋｇ体重不应超过０．８ｍｌ，亦可将抗毒素加入葡萄糖注射液、氯化钠注射液等输液中静脉点滴。静脉注射前将安瓿在温水中加热至接近体温，注射中发生异常反应，应立即停止。用量：（１）预防：１次皮下或肌内注射１５００～３０００ＩＵ，儿童与成人用量相同；伤势严重者可增加用量１～２倍。经５～６日，如破伤风感染危险未消除，应重复注射。（２）治疗：第１次肌内或静脉注射５００００～２０００００ＩＵ，儿童与成人用量相同；以后视病情决定注射剂量与间隔时间，同时还可以将适量的抗毒素注射于伤口周围的组织中。初生儿破伤风，２４小时内分次肌内或静脉注射２００００～１０００００ＩＵ。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用，祥见脱敏注射法。【注意事项】１、本品为冻干制品。按标签上规定的量加入灭菌注射用水，轻摇使完全溶解。有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清，过期失效者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗毒素的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗毒素须特别注意防止过敏反应。注射前必须先做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。５、门诊病人注射抗毒素后，须观察３０分钟始可离开。【贮藏】２～８℃避光干燥处保存。【生产企业】上海生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１０８２０１９１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用降纤酶</contenttitle>
<content>【用法用量】临用前，用注射用水或生理盐水适量使之溶解，加入至无菌生理盐水１００ｍｌ－２５０ｍｌ中，静脉点滴１小时以上。急性发作期：一次１０单位，一日１次，连用３～４日。非急性发作期：首次１０单位，维持量５～１０单位，一日或隔日１次，二周为一疗程。【不良反应】个别病人用药后可能出现少量淤斑，鼻血或牙龈出血，或有一过性ＧＯＴ或ＧＰＴ轻度上升，停药后自行消失。【禁忌】有内源性出血倾向，过敏体质患者慎用。严重肝，肾功能不全患者禁用。（１）下列患者禁用①具有出血疾病史者。②手术后不久者。③有出血倾向者。④正在使用具有抗凝作用及抑制血小板功能药物（如：阿司匹林）者。⑤正在使用具有抗纤溶作用制剂者。⑥重度肝或肾功能障碍及其它如乳头肌断裂，心室中隔穿孔，心源性休克，多脏器功能衰竭症者。⑦对本制剂有过敏史者。（２）下列患者慎用①有药物过敏史者。②有消化道溃疡病史者。③患有脑血栓后遗症者。④７０岁以上高龄患者。【注意事项】１）按专业医生处方购买和使用。（２）本品如有外观异常或瓶子破裂，过期失效等情况不可使用。（３）本品必须用足够量的输液稀释，并立即使用。（４）注意静脉点滴速度（点滴速度过快时，患者易有胸痛，心悸等不适症状）。（５）本制剂具有降低纤维蛋白原（ｆｉｂｒｉｎｏｇｅｎ）的作用，用药后可能有出血或止血延缓现象。因此，治疗前及给药期间应对患者进行血纤维蛋白原和其它出血及凝血功能的检查，并密切注意临床症状。给药治疗期间一旦出现出血和可疑出血时，应中止给药，并采取输血或其它措施。（６）如患者动脉或深部静脉损伤时，该药有可能引起血肿。因此，使用本制剂后，临床应避免进行如星状神经节封闭，动脉或深部静脉等的穿刺检查或治疗。对于浅表静脉穿刺部位有止血延缓现象发生时，应采用压迫止血法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００５２１５０</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、用于革兰阳性菌引起的下列各种感染性疾病：　（１）扁桃体炎、化脓性中耳炎、鼻窦炎等。　（２）急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染等。　（３）皮肤和软组织感染：疖、痈、脓肿、蜂窝组织炎、创伤、烧伤和手术后感染等。　（４）泌尿系统感染：急性尿道炎、急性肾盂肾炎、前列腺炎等。　（５）其它：骨髓炎、败血症、腹膜炎和口腔感染等。　２、用于厌氧菌引起的各种感染性疾病：　（１）脓胸、肺脓肿、厌氧菌性肺炎。　（２）皮肤和软组织感染、败血症。　（３）腹腔内感染：腹膜炎、腹腔内脓肿。　（４）女性盆腔及生殖器感染：子宫内膜炎、非淋球菌性输卵管及卵巢脓肿、盆腔蜂窝组织炎及妇科手术后感染等。【用法用量】本品可经肌内注射或静脉滴注给药。肌肉注射时用２ｍｌ０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液溶解后使用；静脉滴注时用５０～１００ｍｌ０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖溶液溶解稀释成≤６ｍｇ／ｍｌ浓度的药液，缓慢滴注，通常每分钟不超过２０ｍｇ。　１、轻中度感染：成人０．６～１．２ｇ／日，分２～４次给药（ｑｌ２ｈ～ｑ６ｈ）；儿童每日按体重１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２～４次给药（ｑｌ２ｈ～ｑ６ｈ）。　２、重度感染：成人１．２～２．７ｇ／日，分２～４次给药（ｑｌ２ｈ～ｑ６ｈ）；儿童每日按体重２５～４０ｍｇ／ｋｇ，分２～４次给药（ｑ１２ｈ～ｑ６ｈ）。【禁忌】对克林霉素或林可霉素有过敏史者禁用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>健胃止痛。用于胃弱食滞引起；胃脘胀痛，倒饱嘈杂，　嗳气食臭，大便不调。</contenttitle>
<content>【主要成分】山楂（炒）　３０ｇ，六神曲（炒）　３０ｇ，麦芽（炒）　３０ｇ，槟榔（炒焦）　６０ｇ，鸡内金（醋炒）　３０ｇ，苍术（米泔制）　１５０ｇ，草豆蔻　９０ｇ，陈皮　９０ｇ，生姜　３０ｇ，柴胡　９０ｇ，白芍　１５０ｇ，川楝子　９０ｇ，延胡索（醋制）６０ｇ，甘草浸膏　１８ｇ。【适应症】健胃止痛。用于胃弱食滞引起；胃脘胀痛，倒饱嘈杂，　嗳气食臭，大便不调。【用法用量】口服，一次　６片，一日　３次。【注意事项】１．忌食生冷油腻不易消化食物。２．忌情绪激动或生闷气。３．不适用于脾胃阴虚，主要表现为口干、舌红少津、大便干。４．孕妇及哺乳期妇女慎用。５．本品不宜久服，服药三天后无效，应立即停药并到医院就诊。６．小儿及年老体弱者，应在医师指导下服用。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．　本品性状发生改变时禁止使用。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呋塞米注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）交叉过敏。对磺胺药和噻嗪类利尿药过敏者，对本药可能亦过敏。（２）对诊断的干扰：可致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者。　过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。（３）下列情况慎用①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者；⑦有低钾血症倾向者，尤其是应用洋地黄类药物或有室性心律失常者；⑧红斑狼疮，本药可加重病情或诱发活动；⑨前列腺肥大。（４）随访检查①血电解质，尤其是合用洋地黄类药物或皮质激素类药物、肝肾功能损害者；②血压，尤其是用于降压，大剂量应用或用于老年人；③肾功能；④肝功能；⑤血糖；⑥血尿酸；⑦酸碱平衡情况；⑧听力。（５）药物剂量应从最小有效剂量开始，然后根据利尿反应调整剂量，以减少水、电解质紊乱等不良反应的发生。（６）肠道外用药宜静脉给药、不主张肌内注射。常规剂量静脉注射时间应超过１～２分钟，大剂量静脉注射时每分钟不超过４ｍｇ。静脉用药剂量的１／２时即可达到同样疗效。（７）本药为钠盐注射液，碱性较高，故静脉注射时宜用氯化钠注射液稀释，而不宜用葡萄糖注射液稀释。（８）存在低钾血症或低钾血症倾向时，应注意补充钾盐。（９）与降压药合用时，后者剂量应酌情调整。（１０）少尿或无尿患者应用最大剂量后２４小时仍无效时应停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲基多巴片</contenttitle>
<content>【用法用量】１．成人常用量：口服，２５０ｍｇ／次，分２～３次／日。每２天调整剂量一次，至达预期疗效。一般晚上加量以减少药物的过度镇静作用。若与噻嗪类利尿药合用需减量，起始剂量控制在５００ｍｇ／日，但利尿药剂量可不变。维持量０．５～２ｇ／日，分２～４次口服，最大剂量不宜超过３ｇ／日。因甲基多巴作用时间较短，停药后４８小时内需给予其他降压治疗。用药２～３个月后可产生耐药性，给利尿剂可恢复疗效。２．儿童常用量：口服，每日１０ｍｇ／ｋｇ，或按体表面积３００ｍｇ／ｍ２给药，分２～４次口服。每２天调整剂量一次，至达到要求疗效。最大剂量不超过６５ｍｇ／ｋｇ或３ｇ／日。【不良反应】（１）镇静、头疼和乏力多于开始用药和加量时出现，通常是一过性。（２）较常见的有：水钠潴留所致的下肢浮肿，口干。（３）较少见的有：药物热或嗜酸性粒细胞增多，肝功能变化（可能属免疫性或过敏性），精神改变（抑郁或焦虑、梦呓、失眠），性功能减低，腹泻，乳房增大，恶心，呕吐，晕倒。（４）偶有加重心绞痛和心力衰竭。（５）少见的有：延长颈动脉窦敏感性和体位性低血压时间，体重增加，窦性心动过缓，肝功能损害，胰腺炎，结肠炎唾液腺炎，舌痛或舌黑，便秘，腹胀，排气，高泌乳素血症，骨髓抑制，血小板减少，溶血性贫血，白细胞减少，抗核抗体、ＬＥ细胞、类风湿因子阳性，　直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性，心肌炎，心包炎，血管炎，狼疮样综合症，帕金森氏症，震颤麻痹，反应迟钝，不自觉舞蹈症，脑血管供血不足症状，精神混乱如多梦、镇静、衰弱、感觉异常，尿素氮（ＢＵＮ）升高，关节痛，可伴关节肿胀，肌肉痛，鼻塞，表皮坏死，皮疹，闭经，男性乳腺发育，泌乳。（６）罕见的有：粒细胞减少症，停药后即恢复正常；致命性肝细胞坏死。【禁忌】（１）活动性肝脏疾病，如急性肝炎活动性肝硬化。（２）直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性。【注意事项】（１）直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性、溶血性贫血、肝功能异常可能与服用甲基多巴密切相关，偶可致死亡。因此，用药前和用药过程中应定期检查血常规、Ｃｏｏｍｂｓ试验和肝功能。若发生溶血性贫血应立即停药，通常贫血很快好转，否则应使用皮质类固醇激素治疗。该类病人不能再次使用甲基多巴。直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性在停用甲基多巴数周或数月后可转为正常。（２）如果直接和间接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验均阳性，主侧交叉配血将出现问题，应请教血液学或输血专家解决。（３）由于甲基多巴主要通过肾脏排除，肾功能不全者慎用。（４）须定期检查肝功能，尤其在用药的头２～３个月内。发现问题立即停药者体温和肝功能可恢复。该类病人不能再次使用甲基多巴。甲基多巴慎用于有肝脏疾病和肝功能不全的病人。（５）服用甲基多巴出现水肿或体重增加的病人，可用利尿剂治疗。一旦水肿进行性加重或有心衰迹象应停服本品。（６）透析过程中甲基多巴被排出体外，将偶有血压回升现象。（７）患有严重双侧脑血管病者，若服药过程中发生不自主性舞蹈症，须立即停药。（８）甲基多巴可以影响下列试验室的检查值：磷酸钨酸盐法测尿酸；苦味酸盐法测肌酐；比色法测ＳＧＯＴ。　（９）甲基多巴可使荧光法测定尿样本中的儿茶酚胺假性升高，干扰嗜铬细胞瘤的诊断。（１０）嗜铬细胞瘤者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美沙拉秦缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】溃疡性结肠炎成人急性发作期：每天４次，每次１克。维持期为每天４次，每次５００毫克。２岁以上儿童急性发作期　：２０－３０毫克／公斤体重／日，分服。维持期建议剂量为２０－３０毫克／公斤体重／日，分服。克罗恩病成年人急性期和维持期　：每天４次，每次１克。２岁以上儿童急性期和维持期　：建议剂量为２０－３０毫克／公斤体重／日，分服。溃疡性直肠炎成人　：每日１－２次，每次１枚。【不良反应】１－３％的患者会出现腹泻、恶心、腹部不适、头痛、呕吐及皮疹，如荨麻疹和湿疹。偶见超敏和药物引起的发热。罕见肌肉和关节疼痛、暂时脱发、红斑狼疮样反应、气短、影响肝肾功能、心肌和胰腺炎及血液指标改变。这些不良反应中的一些症状也可能与疾病本身有关。【禁忌】对美沙拉秦、水杨酸类药物及赋形剂过敏者　；严重肝肾功能损害者忌用。【注意事项】对柳氮磺胺吡啶过敏者也可能对本品过敏，这些患者可能是对水杨酸类药物有过敏危险。肝或肾功能损害者慎用。不建议本品用于肾损害的患者。应定期监测患者的肾功能（如血清肌酐），特别是在治疗初期。如患者在治疗期间出现肾功能障碍应怀疑美沙拉秦引起的中毒性肾损害，可能出现出血、青肿、咽喉痛和发热、心肌炎、气短伴随的发热和胸痛。若出现上述不良反应，应酌情停止治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及有可能怀孕的妇女禁用；因药物可通过乳汁分泌，哺乳期妇女应用时应停止哺乳。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】甲磺酸帕珠沙星【是否医保】是【规格】３００ｍｇ（以帕珠沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌引起的下列感染：　（１）慢性呼吸道疾病继发感染，如慢性支气管炎、弥漫性细支气管炎、支气管扩张、肺气肿、肺间质纤维化、支气管哮喘、陈旧性肺结核等；肿炎，肺脓肿；　（２）肾盂肾炎、复杂性膀胱炎、前列腺炎；　（３）烧伤创面感染，外科伤口感染；　（４）胆囊炎、胆臂炎、肝脓肿；　（５）腹腔内脓肿、腹膜炎；　（６）生殖器官感染，如子宫附件炎、子宫内膜炎；盆腔炎。【用法用量】用法：静脉滴注。　用量：一次０．３ｇ，一日二次，静脉滴注时间为３０～６０分钟，疗程为７～１４天．可根据患者的年龄和病情酌情调整剂量．【不良反应】本品主要临床不良反应为腹泻、皮疹、恶心、呕吐，实验室检查可见ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＬＰ、ｒ－ＧＴＰ升高，嗜酸性粒细胞增加。（１）临床不良反应：１）急性肾功能衰竭：可能会引起急性肾功能衰竭。２）肝功能异常、黄疸。３）伪膜性肠炎：可发生伴有血便的严重的肠炎，如果出现腹痛或频繁的腹泻，应立即停药并采取相应的防治措施处理。４）粒细胞减少、血小板减少症。５）横纹肌溶解：如果出现肌痛、虚弱、磷酸肌酸激酶（ＣＰＫ）升高、血或尿中的肌球素升高，应立即停药。横纹肌溶解也可导致急性肾功能衰竭。６）痉挛。７）休克、过敏反应，若出现呼吸困难、水肿、红斑等任何异常，应停止给药，并采取适当处理措施。８）表皮脱落坏死（Ｌｙｅｌｌ综合症），眼、粘膜、皮肤综合症（Ｓｔｅｖｅｎｓ　Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症）。９）间质性肺炎：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ片异常的肺炎发生。１０）低血糖：严重低血糖，易发生于老年病人、肾功能衰竭病人，应仔细观察。１１）跟腱炎、肌腱断裂。给药期间应密切观察，如出现上述不良反应，应立即停药，并采取相应的处理措施。（２）同类药物的不良反应：ＰＩＥ综合症：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ线异常、嗜酸粒细胞增多的ＰＩＥ综合症，见于临床应用的其他新喹诺酮类药物报道，如出现上述不良反应立即停药，并采取相应的处理措施。（３）其它不良反应：如观察到下列不良反应采取适当处理措施。１）过敏反应：皮疹、发热（发生率０．１－５％），荨麻疹、瘙痒、面部皮肤潮红（发生率＜０．１％）。２）肾脏损害：ＢＵＮ升高、蛋白尿、胆红素尿、管型尿、尿隐血（发生率０．１～５％），血肌酐升高（发生率＜０．１％）。３）肝脏损害：ＡＬＴ（ＧＰＴ）升高（发生率≥５％），ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ、ｒ－ＧＴＰ、ＬＡＰ、ＬＤＨ和胆红素升高（发生率０．１～５％）。４）血液：嗜酸性粒细胞增多症、白细胞减少症、血小板减少症、贫血（发生率０．１～５％）。５）消化道反应：腹泻或软便、恶心、呕吐（发生率０．１～５％），上腹不适、腹胀、黑便（发生率＜０．１％）。６）精神神经系统：头痛、头晕（发生率０．１～５％），短暂性意识障碍、短暂性精神障碍、精神异常（发生率＜０．１％）。７）其他：静脉炎（发生率≥５％），ＣＫ（ＣＰＫ）升高，电解质紊乱（发生率０．１～５％）、口干、舌炎（发生率＜０．１％）。【禁忌】对帕珠沙星及喹诺酮类药物有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）应用本品前应先做细菌学检查。一般来说，为防止细菌出现耐药，在感染的致病菌确定后，在保证病人治疗的情况下，应尽量减少给药时间．　（２）给药期间，不管有无必要继续用药，在开始给药３天后应判断继续用药的必要性，评估是否停用本药或改用其它药物．一般来说，本药量常用治疗疗程１４天。　（３）此药一般不可与其它药物成输液剂混合使用。　（４）严重肾功能不全者慎用或调整用药剂量或用药疗程。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】南京圣和药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５１９７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢克肟颗粒</contenttitle>
<content>【用法用量】口服、吮服或将本品加入适量温开水分散溶解后服用。１、成人和体重３０公斤以上的儿童，一次１００ｍｇ，一日二次；重症或疗效欠佳时可增加到一次２００ｍｇ，一日二次。２、小儿按一次１．５～３．０ｍｇ／ｋｇ（体重）计算给药，一日二次；重症患儿可增加至６ｍｇ／ｋｇ（体重），一日二次。【不良反应】头孢克肟不良反应大多短暂而轻微。最常见者为胃肠道反应，其中腹泻１６％，大便次数增多６％，腹痛３％，恶心７％，消化不良３％，腹胀４％；发生率低于２％的不良反应有皮疹，荨麻疹，药物热，瘙痒，头痛，头昏。实验室异常表现为一过性ＡＬＴ，ＡＳＴ，ＡＬＰ，ＬＤＨ，胆红素，ＢＵＮ，Ｃｒ　升高，血小板和白细胞计数一过性减少和嗜酸性粒细胞增多，直接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性等。【禁忌】对本品或头孢菌素类抗生素有过敏史者禁用。【注意事项】（１）　对头孢菌素类抗生素有过敏史者禁用。肠炎患者慎用，６月以下儿童不宜应用。过去有青霉素过敏休克病史的患者慎用本品，因亦有发生过敏性休克的可能。（２）　肾功能不全者血清半衰期延长，须调整给药剂量。（３）　相同剂量混悬剂与片剂服用后以前者为高。血药浓度以前者为高。（４）　治疗化脓性链球菌感染疗程至少需１０天。（５）中耳炎患者宜用混悬剂治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干多价气性坏疽抗毒素</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】是【主要成分】经胃酶消化后的马气性坏疽（威氏、水肿、脓毒、溶组织）免疫球蛋白。【适应症】用于预防及治疗气性坏疽．当受严重外伤，认为有发生气性坏疽的危险或不能及时施行外科处置时，应及时注射本品预防．一旦病症出现，除及时采取其他措施外，要尽快使用大量抗毒素进行治疗。【用法用量】用法：皮下注射应在上臂三角肌附着处．同时注射类毒素时，注射部位须分开．肌内注射应在上臂三角肌中部或臀大肌外上部．只有经过皮下或肌内注射未发生异常反应者方可作静脉注射．静脉注射应缓慢，开始每分钟不超过１ｍｌ，以后每分钟不宜超过４ｍｌ．一次静脉注射不应超过４０ｍｌ，儿童每１ｋｇ体重不应超过０．８ｍｌ，亦可将抗毒素加入葡萄糖注射液、氯化钠注射液等输液中静脉点滴．静脉注射前将安瓿在温水中加热至接近体温，注射中发生异常反应，应立即停止．用量：预防：一次皮下或肌内注射１００００ＩＵ（混合）左右．在紧急情况下，可酌增用量，亦可采用静脉注射．伤口感染的危险未消除者，可每隔５～６天反复注射一次．治疗：第１次注射３００００～５００００ＩＵ（混合）于静脉内，同时注射适量于伤口周围健康组织内，以后可根据病情，经适当的间隔时间（如４～６或１２小时）反复注射．病情开始好转后，可酌情减量（例如减半）或延长间隔时间（例如２４～４８小时），直到确认无需继续注射为止。【不良反应】过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生．患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡．轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿．一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型．亦有在注射后２～４天发病，称为加速型．对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用，详见脱敏注射法。【注意事项】１、本品为冻干制品。应按标签上规定的量加入灭菌蒸馏水，轻摇使完全溶解。如有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清、过期失效者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２、每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗毒素的生产单位名称及批号等。３、注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４、使用抗毒素须特别注意防止过敏反应。注射前必须做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西洋参胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号西洋参胶囊　太平保健药业（蛇口）有限公司　每粒装０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７５５４西洋参胶囊　深圳万基药业有限公司　每粒装０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７５５３西洋参胶囊　深圳金活制药有限公司　每粒装０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７５５２西洋参胶囊　上海东方制药有限公司　每粒装０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７５５０西洋参胶囊　宁波弗斯特药业有限公司　每粒装０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７５４７西洋参胶囊　昆明邦宇制药有限公司　每粒装０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７５４６西洋参胶囊　海南博大制药厂　每粒装０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７５４４西洋参胶囊　广东万年青制药有限公司　每粒装０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７５４９西洋参胶囊　安徽大略医药有限公司　每粒装０．５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２００２７５４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厄贝沙坦片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：推荐起始剂量为０．１５ｇ，一日１次。根据病情可增至０．３ｇ，一日１次。可单独使用，也可与其他抗高血压药物合用。对重度高血压及药物增量后血压下降仍不满意时，可加用小剂量的利尿药（如噻嗪类）或其他降压药物。【不良反应】常见不良反应为：头痛、眩晕、心悸等，偶有咳嗽，一般程度都是轻微的，呈一过性，多数患者继续服药都能耐受。罕有荨麻疹及血管神经性水肿发生。文献报道本品不良反应发生率大于１％的有：消化不良、胃灼热感、腹泻、骨骼肌疼痛、疲劳和上呼吸道感染，但与空白对照组比没有显著性差异。大于１％但低于对照组发生率的有腹痛、焦虑、神经质、胸痛、咽炎、恶心呕吐、皮疹、心动过速等。低血压和直立性低血压发生率约为０．４％。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】（１）开始治疗前应纠正血容量不足和（或）钠的缺失。（２）肾功能不全的患者可能需要减少本品的剂量。并且要注意血尿素氮、血清肌酐和血钾的变化。作为肾素－血管紧张素－醛固酮抑制的结果，个别敏感的患者可能产生肾功能变化。（３）肝功能不全、老年患者使用本品时不需调节剂量。（４）厄贝沙坦不能通过血液透析被排出体外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感冒止咳糖浆</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号感冒止咳糖浆　潍坊天扬药业有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ１０９８３０２６感冒止咳糖浆　天津裕龙药业有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ１２０２０６４６感冒止咳糖浆　天津市博爱制药有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ１２０２０４１１感冒止咳糖浆　四川奇力制药有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ１９９９３１３８感冒止咳糖浆　贵州大成药业有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ２００４３５５０感冒止咳糖浆　广西盈康药业有限责任公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２０２９７感冒止咳糖浆　广西纯正堂制药厂　每瓶装１００ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２０５０１感冒止咳糖浆　北京国医堂制药有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　否　国药准字Ｚ１１０２０９６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复合氨基酸注射液（１８）</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）成人　根据病人的需要，每２４小时可输入本品５００～１０００ｍｌ。每日最大剂量：５％为５０ｍｌ／ｋｇ；８．５％为２９ｍｌ／ｋｇ；１１．４％为２３ｍｌ／ｋｇ，约合０．４ｇ氮／ｋｇ（体重）。一般剂量为０．１５～０．２ｇ（氮）／（ｋｇ·日）。（２）新生儿和儿童　遵医嘱使用。５％与８．５％本品可经中心静脉或周围静脉输注，１１．４％的本品可经中心静脉输注，但与其他营养制剂混合使用也可经周围静脉输注。使用本品时输注速度应缓慢。一般５％本品１０００ｍｌ的适宜输注时间为５～７小时，约每分钟３５～５０滴；８．５％或１１．４％本品１０００ｍｌ的适宜输注时间至少１６小时，约每分钟１５～２０滴。本品和脂肪乳剂可通过Ｙ型管混合后输入体内，两种输液通过同一输液管输入静脉时，可降低本品的渗透压，从而减少经周围静脉输注而可能发生的血栓性静脉炎，同时应根据需要调整各溶液的滴速。为使氨基酸在体内被充分利用并合成蛋白质，应同时给予足够的能量（如脂肪乳和葡萄糖注射液）、适量的电解质和微量元素以及维生素。一般情况下推荐的非蛋白热卡和氮之比为１５０∶１。【不良反应】极个别病人可能会出现恶心、面部潮红、多汗。同所有的高渗溶液一样，从周围静脉输注时（尤其１１．４％本品）有可能导致血栓性静脉炎。本品输注过快或给肝肾功能不全患者使用时，有可能导致高氨血症和血浆尿素氮的升高。由于含有抗氧化剂焦亚硫酸钠，因此偶可诱发过敏反应（尤其哮喘病人）。【禁忌】肝昏迷和无透析条件的尿毒症患者以及对本品过敏者禁用。【注意事项】肝肾功能不全者慎用。开瓶后一次未使用完的药液应予丢弃，不得再次使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用青霉素钾</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：青霉素钾。其化学名称为：（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－（２－苯乙酰氨基）－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钾盐。【适应症】青霉素适用于敏感细菌所致各种感染，如脓肿、菌血症、肺炎和心内膜炎等。其中青霉素为以下感染的首选药物：１．溶血性链球菌感染，如咽炎、扁桃体炎、猩红热、丹毒、蜂窝织炎和产褥热等。２．肺炎链球菌感染如肺炎、中耳炎、脑膜炎和菌血症等。３．不产青霉素酶葡萄球菌感染。４．炭疽。５．破伤风、气性坏疽等梭状芽孢杆菌感染。６．梅毒（包括先天性梅毒）。７．钩端螺旋体病。８．回归热。９．白喉。１０．青霉素与氨基糖苷类药物联合用于治疗草绿色链球菌心内膜炎。青霉素亦可用于治疗：１．流行性脑脊髓膜炎。２．放线菌病。３．淋病。４．奋森咽峡炎。５．莱姆病。６．多杀巴斯德菌感染。７．鼠咬热。８．李斯特菌感染。９．除脆弱拟杆菌以外的许多厌氧菌感染。风湿性心脏病或先天性心脏病患者进行口腔、牙科、胃肠道或泌尿生殖道手术和操作前，可用青霉素预防感染性心内膜炎发生。【用法用量】青霉素由肌内注射或静脉滴注给药。１．成人：肌内注射，一日８０万～２００万单位，分３～４次给药；静脉滴注：一日２００万～２０００万单位，分２～４次给药。　２．小儿：肌内注射，按体重２．５万单位／ｋｇ，每１２小时给药１次；静脉滴注：每日按体重５万～２０万／ｋｇ，分２～４次给药。３．新生儿（足月产）：每次按体重５万单位／ｋｇ，肌内注射或静脉滴注给药；出生第一周每１２小时１次，一周以上者每８小时１次，严重感染每６小时１次。４．早产儿：每次按体重３万单位／ｋｇ，出生第一周每１２小时１次，２～４周者每８小时１次；以后每６小时１次。５．肾功能减退者：轻、中度肾功能损害者使用常规剂量不需减量，严重肾功能损害者应延长给药间隔或调整剂量。当内生肌酐清除率为１０～５０ｍｌ／分时，给药间期自８小时延长至８～１２小时或给药间期不变、剂量减少２５％；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分时，给药间期延长至１２～１８小时或每次剂量减至正常剂量的２５％～５０％而给药间期不变。６．肌内注射时，每５０万单位青霉素钠溶解于１ｍｌ灭菌注射用水，超过５０万单位则需加灭菌注射用水２ｍｌ，不应以氯化钠注射液为溶剂；静脉滴注时给药速度不能超过每分钟５０万单位，以免发生中枢神经系统毒性反应。【不良反应】１．过敏反应：青霉素过敏反应较常见，包括荨麻疹等各类皮疹、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作等和血清病型反应；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及使用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．毒性反应：少见，但静脉滴注大剂量本品或鞘内给药时，可因脑脊液药物浓度过高导致抽搐、肌肉阵挛、昏迷及严重精神症状等（青霉素脑病）。此种反应多见于婴儿、老年人和肾功能不全患者。３．赫氏反应和治疗矛盾：用青霉素治疗梅毒、钩端螺旋体病等疾病时可由于病原体死亡致症状加剧，称为赫氏反应；治疗矛盾也见于梅毒患者，系治疗后梅毒病灶消失过快，而组织修补相对较慢或病灶部位纤维组织收缩，妨碍器官功能所致。４．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌等二重感染。５．应用大剂量青霉素钠可因摄入大量钠盐而导致心力衰竭。【禁忌】有青霉素类药物过敏史或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验，皮试液为每１ｍｌ含５００单位青霉素，皮内注射０．０５～０．１ｍｌ，经２０分钟后，观察皮试结果，呈阳性反应者禁用。必须使用者脱敏后应用，应随时作好过敏反应的急救准备。２．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏，有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。３．青霉素水溶液在室温不稳定，２０单位／ｍｌ青霉素溶液３０℃放置２４小时效价下降５６％，青霉烯酸含量增加２００倍，因此应用本品须新鲜配制。４．大剂量使用本品时应定期检测电解质；５．对诊断的干扰：（１）应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖时可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响。（２）静脉滴注本品可出现血钠测定值增高。（３）本品可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢哌酮钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢哌酮钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（１－甲基－１Ｈ－四唑－５基）硫］甲基］－７－［（Ｒ）－２－（４－乙基－２，３－二氧代－１－哌嗪碳酰氨基）－２－对羟基苯基－乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．０ｇ（按Ｃ２５Ｈ２７Ｎ９Ｏ８Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌所致的各种感染如肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、胆道感染、皮肤软组织感染、败血症、腹膜炎、盆腔感染等，后两者宜与抗厌氧菌药联合应用。【用法用量】可供肌内注射、静脉注射或静脉滴注。成人常用量：一般感染，一次１～２ｇ，每１２小时１次；严重感染，一次２～３ｇ，每８小时１次。接受血液透析者，透析后应补给１次剂量。成人一日剂量不超过９ｇ，但在免疫缺陷病人有严重感染时，剂量可加大至每日１２ｇ。小儿常用量：每日５０～２００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉滴注。制备肌内注射液，每１ｇ药物加灭菌注射用水２．８ｍｌ及ｌ２％利多卡因注射液１ｍｌ，其浓度为２５０ｍｇ／ｍｌ。静脉徐缓注射者，每１ｇ药物加葡萄糖氯化钠注射液４０ｍｌ溶解；供静脉滴注者，取１～２ｇ头孢哌酮溶解于１００～２００ｍｌ葡萄糖氯化钠注射液或其他稀释液中，最后药物浓度为５～２５ｍｇ／ｍｌ。每１ｇ头孢哌酮的钠含量为１．５ｍｍｏｌ（３４ｍｇ）。【不良反应】１．皮疹较为多见，达２．３％或以上。２．少数病人尚可发生腹泻、腹痛、嗜酸粒细胞增多，轻度中性粒细胞减少。３．暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶、尿素氮或血肌酐升高。４．血小板减少、凝血酶原时间延长等可见于个别病例。偶有出血者，可用维生素Ｋ预防或控制。５．菌群失调可在少数病人出现。６．应用本品期间饮酒或接受含酒精药物或饮料者可出现双硫仑（ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）样反应。【禁忌】对头孢菌素类过敏及有青霉素过敏休克和即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．本品治疗婴儿感染也获较好疗效，但对早产儿和新生儿的研究尚缺乏资料。２．对诊断的干扰：用硫酸铜法进行尿糖测定时可出现假阳性反应，直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验呈阳性反应。产妇临产前应用本品，新生儿此试验亦可为阳性。偶有碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮增高。３．肝病和（或）胆道梗阻病人，半衰期延长（病情严重者延长２～４倍），尿中头孢哌酮排泄量增多；但肝病、胆道梗阻严重或同时有肾功能减退者，胆汁中仍可获得有效治疗浓度；给药剂量须予适当调整，且应进行血药浓度监测。如不能进行血药浓度监测时，每天给药剂量不应超过２ｇ。４．部分病人用本品治疗可引起维生素Ｋ缺乏和低凝血酶原血症，用药期间应进行出血时间、凝血酶原时间监测。同时应用维生素Ｋ１可防止出血现象的发生。５．长期应用头孢哌酮可引起二重感染。６．交叉过敏：对任何一种头孢菌素过敏者对本品也可能过敏。【贮藏】密闭，冷处保存。【生产企业】甘肃兰药药业集团有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ６２０２０８２７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用顺铂</contenttitle>
<content>【用法用量】１．一般剂量：按体表面积一次２０ｍｇ／ｍ２，一日１次，连用五天，或一次３０ｍｇ／ｍ２，连用３天，并需适当水化利尿。２．大剂量：每次８０～１２０ｍｇ／ｍ２，静滴，每３～４周一次，最大剂量不应超过１２０ｍｇ／ｍ２，以１００ｍｇ／ｍ２为宜。为预防本品的肾脏毒性，需充分水化：顺铂（ＰＤＤ）用前１２小时静滴等渗葡萄糖液２０００ｍｌ，ＤＤＰ使用当日输等渗盐水或葡萄糖液３０００～３５００ｍｌ，并用氯化钾、甘露醇及呋塞米（速尿），每日尿量２０００～３０００ｍｌ。治疗过程中注意血钾、血镁变化，必要时需纠正低钾、低镁。【不良反应】１、消化道反应：严重的恶心、呕吐为主要的限制性毒性。急性呕吐一般发生于给药后１～２小时，可持续一周左右。故用本品时需并用强效止吐剂，如５－羟色胺３（５－ＨＴ３）、受体拮抗止吐剂恩丹西酮等，基本可控制急性呕吐；２、肾毒性：累积性及剂量相关性肾功不良是顺铂的主要限制性毒性，一般剂量每日超过９０ｍｇ／ｍ２即为肾毒性的危险因素。主要为肾小管损伤。急性损害一般见于用药后１０～１５天，血尿素氮（ＢＵＮ）及肌酐（Ｃｒ）增高，肌酐清除率降低，多为可逆性，反复高剂量治疗可致持久性轻至中度肾损害。目前除水化外尚无有效预防本品所致的肾毒性的手段；３、神经毒性：神经损害如听神经损害所致耳鸣、听力下降较常见。末梢神经毒性与累积剂量增加有关，表现为不同程度的手、脚套样感觉减弱或丧失，有时出现肢端麻痹、躯干肌力下降等，一般难以恢复。癫痫及视神经乳头水肿或球后视神经炎则较少见；４、骨髓抑制：骨髓抑制（白细胞和／或血小板下降）一般较轻，发生几率与每疗程剂量有关，若≤１００ｍｇ／ｍ２，发生机率约１０～２０％，若剂量≥１２０ｍｇ／ｍ２，则约４０％，但亦与联合化疗中其它抗癌药骨髓毒性的重叠有关。５、过敏反应：可出现脸肿、气喘、心动过速、低血压、非特异斑丘疹类皮疹；６、其它：心脏功能异常、肝功能改变少见。【禁忌】肾损害患者及孕妇禁用。【注意事项】监测末梢血象、肝肾功能、末梢神经毒及听力表现等变化，必要时减少剂量或停药，并进行相应的治疗，避免采用与本品肾毒性或耳毒性叠加的药物，如氨基糖苷类抗生素、两性霉素Ｂ、头孢噻吩、戊炔喃苯胺酸、利尿酸纳等。静滴时需避光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为局部用药，吸收较少。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】氯霉素耳栓【主要成分】本品主要成份为：氯霉素。其化学名称为：Ｄ－苏式－（–）－Ｎ－［ａ－（羟基甲基）－ｂ－羟基－对硝基苯乙基］－２，２－二氯乙酰胺。【是否医保】是【规格】３２ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于急、慢性化脓性中耳炎及乳突根治术后流脓者。对病原微生物引起的外耳道炎亦有效。【用法用量】先将患耳内的分泌物擦拭干净，然后将栓剂一粒放入患耳的外耳道内。如患耳内无分泌物时，可先将栓剂塞入耳道内，再将一湿棉球塞于栓剂尾部即可。一次３２ｍｇ，一日１次，５日为一疗程。【不良反应】局部可致接触性皮炎。【禁忌】对本品及氯霉素类药物过敏者禁用。【注意事项】本品虽是局部用药，但长期大量应用后也可因吸收而引起类似于全身用药的不良反应（如再生障碍性贫血），长期、反复使用本品者应定期检查血象。【贮藏】密闭，遮光，阴凉干燥处保存。【生产企业】甘肃定西扶正制药有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色疏松体，生理氯化钠溶液溶解后为澄清透明或淡黄色溶液。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要组成成分：　Ａ型肉毒结晶毒素。【是否医保】否【规格】５０－１００单位／瓶【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】用于眼睑痉挛，面肌痉挛等成人患者及某些斜视，特别是急性麻痹性斜视、共同性斜视、内分泌肌病引起的斜视及无法手术矫正或手术效果不佳的１２岁以上的斜视患者。【用法用量】注射部位：１．眼睑痉挛　采用上睑及下睑肌肉多点注射法，即上、下睑的内外侧或外眦部颞侧皮下眼轮匝肌共４或５点。２．单侧面肌痉挛　除注射眼睑痉挛所列部位外，还需于面部中、下及颊部肌内注射３点。依病情需要，也可对眉部内、外或上唇或下颌部肌肉进行注射。３．斜视　根据斜视的种类、部位，在０．５％地卡因表面麻醉下，籍肌电放大器或肌电仪引导，用同轴电极针注射不同的眼外肌。用量：１．眼睑及面肌痉挛　可按上述部位选择进行注射，每点起始量为２．５Ｕ／０．１ｍｌ。注射１周后有残存痉挛者可追加注射；病情复发者可作原量或加倍量（５．０Ｕ／０．１ｍｌ）注射。但１次注射总剂量应不高于５５Ｕ，１月内使用总剂量不高于２００Ｕ。２．斜视　对垂直肌和小于２０三棱镜度的水平斜视，每条肌肉起始量为１．２５～２．５Ｕ；对２０～４０三棱镜度的水平斜视，每条肌肉起始量为２．５Ｕ，对４０～５０三棱镜度的水平斜视，每条肌肉的起始量为２．５Ｕ。以后根据药物反应，酌情增至５．０Ｕ／次；对１个月或以上的持久性Ⅵ神经麻痹，可向内直肌注射１．２５～２．５Ｕ。每条肌内注射容积应不高于５Ｕ。　对低矫者可作重复注射。对病情出现反复者可作不定期的增量或维持量注射。但每条肌肉最大用量不应超过０．１ｍｌ。对低矫者可作注射重复。对病情出现反复者，可作不定期的增量或维持量注射，但每次每条肌肉最大用量不应超过５Ｕ。制品稀释，根据瓶、盒签实际标示的单位量，参照下表进行稀释，按需要选用不同稀释度。加生理氯化钠溶液后轻轻振荡直至完全溶解。毒素稀释后立即使用，亦可置２～８℃冰箱于４小时内用完。残液、容器、注射用具等应消毒处理。【不良反应】１．在眼睑、面肌痉挛治疗中，少数病人可出现短暂的眼睑下垂、下睑后退、瞬目减少、睑裂闭合不全、面肌肌力减弱等，３～８周内自然恢复。２．在斜视治疗过程中，部分病人可出现短暂的、不同程度的眼睑下垂、垂直斜视和极个别的瞳孔散大，此与该毒素向邻近肌肉弥散有关，数周内自然恢复。【禁忌】过敏性体质者及对本品过敏者禁用。【注意事项】１．本品有剧毒，必须有专人保管、发放、登记造册，按规定适应症、规定剂量使用。使用本品者，特别是治疗斜视者应为受过专门训练人员。操作者应熟悉眼外肌的解剖位置，熟练掌握肌电放大器使用技术，并尽量做到准确、定量、慢注、减少渗漏。２．凡有发烧、急性传染病者缓用；心、肝、肺疾患、活动性肺结核、血液病患者及孕妇和１２岁以下儿童慎用本品．　３．氨基糖苷类抗菌素（如庆大霉素等）能加强肉毒毒素的作用，使用本品期间禁用上述抗生素。　４．对大于５０三棱镜度斜视、固定性斜视、外直肌无力的Ｄｕａｎｅ’ｓ综合症，手术过矫性斜视、慢性麻痹性斜视、慢性Ⅵ或第Ⅲ对颅神经麻痹、严重的肌肉纤维挛缩者疗效不佳或无效。　５．应备有１∶１０００肾上腺素，以备偶发过敏反应时急救用。患者在注射后应留院内短期观察。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】兰州生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１０９７００３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氟尿嘧啶片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量，一日０．１５～０．３ｇ，分３～４次服。疗程总量１０～１５ｇ。【不良反应】１、恶心、食欲减退或呕吐，一般剂量多不严重，偶见口腔粘膜炎或溃疡，腹部不适或腹泻。周围血白细胞减少常见（大多在疗程开始后２～３周内达最低点，约在３～４周后恢复正常），血小板减少罕见。极少见咳嗽、气急或小脑共济失调等；２、长期应用可导致神经系统毒性；３、偶见用药后心肌缺血，可出现心绞痛和心电图的变化。如发生经证实的心血管反应（心律失常，心绞痛，ＳＴ段改变）则氟尿嘧啶不能再用，因有猝死危险。【禁忌】人类有极少数由于在妊娠初期三个月内应用本品而致先天性畸形者，并可能对胎儿产生远期影响。故在妇女妊娠初期三个月内禁用本药。由于本品潜在的致突、致畸及致癌性和可能在婴儿中出现的毒副反应，因此在应用本品期间不允许哺乳。当伴发水痘或带状疱疹时禁用本品。氟尿嘧啶禁忌用于衰弱病人。【注意事项】１、本品在动物实验中有致畸和致癌性，但在人类，其致突、致畸和致癌性均明显低于氮芥类或其他细胞毒性药物，长期应用本品导致第二个原发恶性肿瘤的危险性比氮芥等烷化剂为小。２、除单用本品较小剂量作放射增敏剂外，一般不宜和放射治疗同用。３、当伴发水痘或带状疱疹时禁用本品。其它有下列情况者慎用本品；（１）肝功能明显异常；（２）周围血白细胞计数低于３５００／ｍｍ３、血小板低于５万／ｍｍ３者；（３）感染、出血（包括皮下和胃肠道）或发热超过３８℃者；（４）明显胃肠道梗阻；（５）失水或（和）酸碱、电解质平衡失调者。４、开始治疗前及疗程中应定期检查周围血象。５、老年患者慎用氟尿嘧啶，年龄在７０岁以上及女性患者，曾报告对氟尿嘧啶为基础的化疗有个别的严重毒性危险因素。密切监测和保护脏器功能是必要的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方卡托普利片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：（１）卡托普利１－［（２Ｓ）－２－甲苯－３－巯基－１－氧化丙基］－Ｌ－脯氨酸；（２）氢氯噻嗪６－氯－３．４－二氢－２Ｈ－１，２，４－苯丙噻二嗪－７－磺酰胺－１，１－二氧化物。【是否医保】是【规格】复方【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】（１）高血压，可单独应用或与其他降压药合用。（２）心力衰竭，可单独应用或与强心利尿药合用。【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下服用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。１．成人常用量（１）高血压，口服一次１片，每日２～３次，按需要１～２周内增至２片，每日２～３次，疗效仍不满意时可加用其他降压药。（２）心力衰竭，开始一次口服１片，每日２～３次，必要时逐渐增至２片，每日２～３次，若需进一步加量，宜观察疗效２周后再考虑；对近期大量服用利尿剂，处于低钠／低血容量，而血压正常或偏低的患者，初始剂量宜用１片，每日３次，以后通过测试逐步增加至常用量。２．小儿常用量降压与治疗心力衰竭，均开始以卡托普利计算按体重０．３ｍｇ／ｋｇ，每日３次，必要时，每隔８～２４小时增加０．３ｍｇ／ｋｇ，求得最低有效量。【不良反应】１．较常见的有（１）皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或荨麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性。（２）心悸，心动过速，胸痛。（３）咳嗽。（４）味觉迟钝。２．较少见的有（１）蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合征，但蛋白尿在６个月内渐减少，疗程不受影响。（２）眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时。（３）血管性水肿，见于面部及手脚。（４）心率快而不齐。（５）面部潮红或苍白。３．少见的有白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战，白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）胃中食物可使本品吸收减少３０％～４０％，故宜在餐前１小时服药。（２）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现，偶有血清肝脏酶增高；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（３）下列情况慎用本品①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多。②骨髓抑制。③脑动脉或冠壮动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧。④血钾过高。⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留。⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少。⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（４）用本品期间随访检查①白细胞计数及分类计数，最初３个月每２周一次，此后定期检查，有感染迹象时随即检查。②尿蛋白检查每月一次。（５）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（６）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（７）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（８）用本品时出现血管神经性水肿，应停用本品，迅速皮下注射１：１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。【贮藏】遮光、密封、在３０℃以下干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１４０２２５９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿昔洛韦氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉用药液的配制：本品用０．９％生理盐水或５％葡萄糖水稀释至至少１００ｍｌ，使最后药物浓度不超过７ｇ／Ｌ，否则易引起静脉炎．静脉滴注（１）成人①重症生殖器疱疹的初治：按体重每８小时５ｍｇ／ｋｇ，共５日；②免疫缺陷者皮肤黏膜单纯疱疹或严重带状疱疹：按体重每８小时５～１０ｍｇ／ｋｇ，静滴１小时以上，共７日～１０日；③单纯疱疹性脑炎：按体重每８小时１０ｍｇ／ｋｇ，共１０日；④成人急性或慢性肾功能不全者不宜用本品静滴，因滴速过快时可引起肾功能衰竭；⑤成人每日最高剂量按体重３０ｍｇ／ｋｇ，或按体面积１．５ｇ／ｍ２。（２）儿童①重症生殖器疱疹的初治：婴儿与１２岁以下小儿，每８小时按体表面积２５０ｍｇ／ｍ２，共５日；②免疫缺陷者皮肤黏膜单纯疱疹：婴儿与１２岁以下小儿，每８小时按体表面积２５０ｍｇ／ｍ２，共７日，１２岁以上按成人量；③单纯疱疹性脑炎：每８小时按体重１０ｍｇ／ｋｇ，共１０日；④免疫缺陷者合并水痘：每８小时１０ｍｇ／ｋｇ或５００ｍｇ／ｍ２，共１０日；⑤小儿最高剂量为每８小时按体表面积５００ｍｇ／ｍ２。【不良反应】（１）常见的不良反应：若注射浓度太高（１０ｇ／Ｌ）可引起静脉炎，外溢时注射部位可出现炎症．还可能引起皮肤瘙痒或荨麻疹．（２）少见的不良反应：注射给药特别是静脉注射时，有急性肾功能不全、血尿和低血压．　（３）罕见的不良反应：注射给药时可能出现昏迷、意识模糊、幻觉、癫痫等中枢神经系统症状．（４）以下症状如持续存在或明显时应引起注意：注射用药引起的轻度头痛（常见）、多汗（少见）。【注意事项】（１）对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。（２）以下情况需考虑用药利弊①脱水或已有肾功能不全者，本品剂量应减少；②严重肝功能不全者、对本品不能承受者、精神异常或以往对细胞毒性药物出现精神反应者，静脉用本品易产生精神症状，需慎用。（３）严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用本品后皮损无改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。（４）对诊断的干扰：静脉给药可引起肾小管阻塞，使血肌酐和尿素氮增高。如剂量恰当、补水充足则不易引起。（５）随访检查：由于女性生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者每年至少应检查一次，以便早期发现。静脉用药可能引起肾毒性，用药前或用药期间应检查肾功能。（６）一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。（７）静脉给药　①本品专供静脉滴注，药液至少在１小时内匀速滴入，避免快速滴入或静脉推注，否则可发生肾小管内药物结晶沉积，引起肾功能损害（可达１０％）；②静滴后２小时，尿药浓度最高，此时应给病人充足的水，防止药物沉积于肾小管内③血透可使血药浓度降低６０％，故每血透６小时应重复给药一次；④配液方法：本品应加入适量的溶液（如葡萄糖注射液），使药液浓度不高于７ｇ／Ｌ。肥胖患者的剂量应按标准体重计算。（８）一次血液透析可使血药浓度减低６０％，因此血液透析后应补给一次剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一日１．５～３ｇ，分３～４次服用；小儿按体重一日２５～５０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用；新生儿一日不超过２５ｍｇ／ｋｇ，分４次服用。【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应。有两种不同表现形式：（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少。（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸等。绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生。２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者。３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ。临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则。常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时。及早停药，尚可完全恢复。４．用本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关。５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者。６．消化道反应，可有腹泻、恶心、呕吐等。７．过敏反应较少见。可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿。一般较轻，停药后可迅速好转。８．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．由于可能发生不可逆性骨髓抑制，本品应避免重复疗程使用。２．肝、肾功能损害患者宜避免使用本品，如必须使用时须减量应用，有条件时进行血药浓度监测，使其峰浓度（Ｃｍａｘ）在２５ｍｇ／Ｌ以下，谷浓度在５ｍｇ／Ｌ以下。如血药浓度超过此范围，可增加引起骨髓抑制的危险。３．口服本品时应空腹服用，即于餐前１小时或餐后２小时服用，以期达到有效血药浓度。４．在治疗过程中应定期检查周围血象，长程治疗者尚须查网织细胞计数，必要时作骨髓检查，以便及时发现与剂量有关的可逆性骨髓抑制，但全血象检查不能预测通常在治疗完成后发生的再生障碍性贫血。５．对诊断的干扰：采用硫酸铜法测定尿糖时，应用氯霉素患者可产生假阳性反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用哌拉西林钠他唑巴坦钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为哌拉西林钠和他唑巴坦钠。【是否医保】否【规格】１．１２５ｇ（含哌拉西林１ｇ，他唑巴坦０．１２５ｇ　）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于对哌拉西林耐药，但对哌拉西林他唑巴坦敏感的产β内酰胺酶的细菌引起的中、重度感染：　１．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌和拟杆菌属（脆弱拟杆菌、卵形拟杆菌、多形拟杆菌或普通拟杆菌）所致的阑尾炎（伴发穿孔或脓肿）和腹膜炎。２．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的非复杂性和复杂性皮肤及软组织感染，包括蜂窝织炎、皮肤脓肿、缺血性或糖尿病性足部感染。３．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的大肠埃希菌所致的产后子宫内膜炎或盆腔炎性疾病。４．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的流感嗜血杆菌所致的社区获得性肺炎（仅限中度）。５．由耐哌拉西林、产β内酰胺酶的金黄色葡萄球菌所致的中、重度医院获得性肺炎（医院内肺炎）。治疗敏感细菌所致的全身和（或）局部细菌感染。【用法用量】将推荐剂量的本品用２０ｍｌ稀释液（氯化钠注射液或灭菌注射用水）充分溶解后，立即加入２５０ｍｌ液体（５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液）中，静脉滴注，每次至少３０分钟，疗程为７～１０日。医院获得性肺炎疗程为７～１４日。并可根据病情及细菌学检查结果进行调整。对于正常肾功能（肌酐清除率＞９０ｍｌ／分钟）　成人及１２岁以上儿童，推荐剂量为一次３．３７５ｇ（含哌拉西林３ｇ和他唑巴坦　Ｏ．３７５ｇ）静脉滴注，每６小时１次。治疗医院内肺炎时，起始量为一次３．３７５ｇ，每４小时１次，同时合并使用氨基糖苷类药物；如果未分离出铜绿假单胞菌，可根据感染程度及病情考虑停用氨基糖苷类药物。对于血透患者，一次最大剂量为２．２５　ｇ，每８小时１次，并在每次血液透析后可追加０．７５ｇ。【不良反应】１．本品常见不良反应　（１）皮肤反应：如皮疹、瘙痒等。（２）消化道反应：如腹泻、恶心、呕吐等。（３）过敏反应。（４）局部反应：如注射局部刺激反应、疼痛、静脉炎、血栓性静脉炎和水肿等。（５）其他反应：如血小板减少、胰腺炎、发热、发热伴嗜酸性粒细胞增多、血清氨基转移酶升高等；这些反应发生在本品和氨基糖苷类药物联合治疗时。２．此外，本品尚可见下列不良反应。　（１）腹泻、便秘、恶心、呕吐、腹痛、消化不良等。（２）斑丘疹、疱疹、荨麻疹、湿疹等。（３）烦躁、头晕、焦虑等。（４）其他反应：如鼻炎、呼吸困难等。【禁忌】对青霉素类、头孢菌素类抗生素或β内酰胺酶抑制药过敏者禁用。【注意事项】１．用药前须做青霉素皮肤实验，阳性者禁用。　２．交叉过敏反应：对头孢菌素类、头霉素类、灰黄霉素或青霉胺过敏者，对本品也可过敏，对一种青霉素过敏者也可能对其他青霉素过敏，故有青霉素过敏史者应避免使用本　品。　３．有过敏史、出血史、溃疡性结肠炎、局限性肠炎者或抗生素相关肠炎者皆应慎用；肾功能减退者应适当减量。（见用法用量）　４．本品含钠，需要控制盐摄入量的患者使用本品时，应定期检查血清电解质水平；对于同时接受细胞毒药物或利尿药治疗的患者，要警惕发生低血钾症的可能。　５．在肾功能减退病人应用本品前或应用期中要测定凝血时间。一旦发生出血，应即停用。　６．发生假膜性肠炎者应进行粪便检查、艰难梭菌培养以及此菌的细胞毒素分析。　７．肝、肾功能不全者，应监测哌拉西林的浓度以调整剂量。　８．应定期检查造血功能，特别是对疗程≥２１日的患者。　９．现有的临床研究资料表明本品对于医院内下呼吸道感染及复杂性尿路感染的疗效不佳。　１０．对诊断的干扰：应用本品期间直接抗球胆白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验可呈阳性，也可出现血尿素氮和血清肌酐升高、高钠血症、低钾血症、血清氨基转移酶和血清乳酸脱氢酶升高、血清胆红素增多。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】海南海灵制药厂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６４０７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赖氨匹林散</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。本品宜以凉开水（２０℃或更低）溶解后立即服用，开水温度越高，或冲后放置时间越长，易致本品分解为水杨酸。解热镇痛：一次０．４５ｇ～０．９ｇ（１－２包），一日２～３次。抗风湿：一次０．９ｇ～１．８ｇ（２－４包），一日４次，或遵医嘱。【不良反应】一般用于解热镇痛的剂量很少引起不良反应。长期大量用药（治疗风湿热），尤其当药物血浓度＞２００ｍｇ／ｍｌ时较易出现不良反应。血药浓度愈高，不良反应愈明显。（１）较常见的有恶心，呕吐，上腹部不适或疼痛等胃肠道反应，停药后多可消失。长期或大剂量服用可有胃肠道出血或溃疡。（２）中枢神经：出现可逆性耳鸣，听力下降，多在服用一定疗程，药物血浓度达２００～３００ｍｇ／ｍｌ后出现。（３）过敏反应：表现为哮喘，荨麻疹，血管神经性水肿或休克。多为易感者，服药后迅速出现呼吸困难，严重者可致死亡，称为阿司匹林哮喘。有的是阿司匹林过敏，哮喘和鼻息肉三联征，往往与遗传和环境因素有关。（４）肝，肾功能损害，与剂量大小有关，尤其是剂量过大使血药浓度达２５０ｍｇ／　ｍｌ时易发生。损害均是可逆性的，停药后可恢复，但有引起肾乳头坏死的报道。【禁忌】下列情况应禁用：①活动期溃疡病或其它原因引起的消化道出血；②血友病或血小板减少症；③有阿司匹林或其它非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘，神经血管性水肿或休克者。【注意事项】（１）交叉过敏反应。对某一种水杨酸类药物或非甾体抗炎药过敏时也可能对另一种水杨酸类药过敏。但是对本品过敏者不一定对非乙酰化的水杨酸类药过敏。（２）对诊断的干扰：⑴长期每日用量超过２，４ｇ时，硫酸酮尿糖试验可出现假阳性，葡萄糖酶尿糖试验可出现假阳性；⑵可干扰尿酮体试验；⑶血清尿酸测定：当血药浓度超过１３０μｇ／ｍ１时，用比色法测定尿酸，可得假性高值，但用尿酸酶法则不受影响；⑷尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡ）测定，用荧光法测定时会受本品干扰；⑸尿香草基杏仁酸（ＶＭＡ）测定，取决于所用方法，结果可高可低不稳定；⑹出血时间测定，由于本品抑制血小板聚集，可使出血时间延长４～７天，剂量小到４０ｍｇ也会影响血小板功能达９６小时，但是临床上尚未见小剂量（＜１５０ｍｇ）引起出血的报道；⑺肝功能试验，包括谷丙转氨酶，谷草转氨酶及血清碱性磷酸酶，当血药浓度＞２５０μｇ／　ｍ１时可有异常改变，剂量减小时可恢复正常；　⑻凝血酶原时间测定，大量应用，尤其是血药浓度＞３００μｇ／ｍｌ时凝血酶原时间可延长；　⑼血清胆固醇测定，用量每天超过５ｇ时血清胆固醇可降低；⑽血钾测定，本品作用于肾小管，使钾排泄增多，导致血钾降低；⑾血清甲状腺素（Ｔ４）及三碘甲状腺素（Ｔ３）测定，当应用放射免疫法测定及应用大剂量本品时可得较低结果。（３）下列情况时应慎用：①有哮喘及其它过敏性反应时；②溃疡病或腐蚀性胃炎；　③葡萄糖６磷酸脱氢酶缺陷者；④痛风（本品可影响其它排尿酸药的作用，小剂量时可能引起尿酸潴留）；⑤肝功能减退时可加重肝脏毒性反应，加重出血倾向，肝功能不全或肝硬变患者易出现肾脏不良反应；⑥心功能不全或高血压，大量应用可能引起心力衰竭或肺水肿。（４）长期大量用药时应定期检查红细胞压积，肝功能及血清水杨酸含量测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祛风清热，解暑，止咳化痰，利咽。用于感冒引起的发热，头痛，咽痛咳嗽，痰多等症。</contenttitle>
<content>【主要成分】狗肝菜、山芝麻、大青叶、葛根、东风橘、白芨、青蒿、防风。【适应症】祛风清热，解暑，止咳化痰，利咽。用于感冒引起的发热，头痛，咽痛咳嗽，痰多等症。【用法用量】口服，一次６克，一日３次．重症者加倍，儿童酌减。【注意事项】１、忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。２、风寒感冒者不适用，其表现为恶寒重，发热轻，无汗，头痛，鼻塞，流清涕，喉痒咳嗽，舌苔薄白，脉浮或紧。３、有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者，孕妇或正在接受其它治疗的患者，均应在医师指导下服用。４、服药三天后症状无改善，或出现发热咳嗽加重，或并有其它严重症状如胸闷、心悸等时应去医院就诊。５、小儿、年老体弱者应在医师指导下服用，脾胃虚寒者禁用。６、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７、药品性状发生改变时禁止服用。８、儿童必须在成人监护下使用。９、请将此药品放在儿童不能接触的地方。１０、如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ３注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｄ３。其化学名称为：９，１０－开环胆甾－５，７，１０（１９）－三烯－３？－醇。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。（２）用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。（３）用于治疗急、慢性及潜在手术后手足搐搦症及特发性手足搐搦症。【用法用量】肌内注射一次７．５～１５ｍｇ（３０万～６０万单位），病情严重者可于２～４周后重复注射１次。【不良反应】（１）便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力。（２）骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高钙血症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病。【注意事项】（１）治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。（２）由于个体差异，维生素Ｄ３用量应依据临床反应作调整。（３）对诊断的干扰：维生素Ｄ３可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。（４）下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ３治疗时，如患者对维生素Ｄ３异常敏感，也可产生肾脏毒性。（５）注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ３时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】上海通用药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１２５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲基多巴片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性、溶血性贫血、肝功能异常可能与服用甲基多巴密切相关，偶可致死亡。因此，用药前和用药过程中应定期检查血常规、Ｃｏｏｍｂｓ试验和肝功能。若发生溶血性贫血应立即停药，通常贫血很快好转，否则应使用皮质类固醇激素治疗。该类病人不能再次使用甲基多巴。直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性在停用甲基多巴数周或数月后可转为正常。２．如果直接和间接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验均阳性，主侧交叉配血将出现问题，应请教血液学或输血专家解决。３．由于甲基多巴主要通过肾脏排除，肾功能不全者慎用。４．须定期检查肝功能，尤其在用药的头２－３个月内。发现问题立即停药者体温和肝功能可恢复。该类病人不能再次使用甲基多巴。甲基多巴慎用于有肝脏疾病和肝功能不全的病人。５．服用甲基多巴出现水肿或体重增加的病人，可用利尿剂治疗。一旦水肿进行性加重或有心衰迹象应停服本品。６．透析过程中甲基多巴被排出体外，将偶有血压回升现象。７．患有严重双侧脑血管病者，若服药过程中发生不自主性舞蹈症，须立即停药。８．甲基多巴可以影响下列试验室的检查值：磷酸钨酸盐法测尿酸；苦味酸盐法测肌酐；比色法测ＳＧＯＴ。９．甲基多巴可使荧光法测定尿样本中的儿茶酚胺假性升高，干扰嗜铬细胞瘤的诊断。１０．嗜铬细胞瘤者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝酸异山梨酯乳膏</contenttitle>
<content>【主要成分】主要成分及化学名称：１，４：３，６－二脱水－Ｄ－山梨醇二硝酸酯。【适应症】治疗和预防心绞痛发作。也可用于治疗洋地黄类或利尿剂效果不满意的心功能不全。【用法用量】宜自小剂量开始，逐渐增量。将乳膏按刻度挤出所需长度，均匀涂布于所给印有刻度的纸上，每格相当硝酸异山梨酯０．２ｇ，将纸面涂药区全部涂满，即５ｃｍ×５ｃｍ面积，贴在左胸前区（可用胶布固定）一日１次（必要时８小时一次）可睡前贴用。【不良反应】１．头痛，初用时易发生。２．低血压，伴有头晕、恶心呕吐、出汗甚至虚脱。３．有面部潮红、全身热感。４．偶发皮疹，甚至剥脱性皮炎。【禁忌】１．脑出血或头颅外伤，因本品可使颅内压增高。２．严重贫血患者应用本品，可能加重心脏负担。３．青光眼患者禁用，因本品可增高眼内压。４．心肌梗死患者有低血压及心动过速者。５．肥厚梗阻性心肌病者应用硝酸盐可使其左室流出道压差增加。６．严重肾功能损害。７．严重肝功能损害，可增加变性血红蛋白危险。８．在婴幼儿的胃肠道中，硝酸酯迅速转成为亚硝酸酯，后者可迅速吸收且对血红蛋白毒性非常大。【注意事项】１．连续使用硝酸异山梨酯时，部分患者的抗心绞痛效果和对血循环的作用会迅速产生耐药性。长期用药为保持疗效需增加剂量。２．长期使用硝酸异山梨酯乳剂的患者，临时静脉注射该药的效果明显下降。３．交叉过敏反应，对其他硝酸酯或亚硝酸酯过敏患者，亦可能对本品过敏。４．长期使用本品血中硝酸盐类增多，变性血红蛋白也可能增加，尿中儿茶酚胺（肾上腺素和去甲肾上腺素）与尿中３－甲氧基４－羟基苦杏仁酸（ＶＭＡ）值显著升高。５．应用本品过程中应进行血压和心功能的监测。６．用药期间从卧位或坐位突然站起时需谨慎，以避免突发体位性低血压。宜自小剂量开始，逐渐增量</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普鲁卡因肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为盐酸普鲁卡因，另加少量肾上腺素以延缓其吸收。【是否医保】否【规格】１ｍｌ：盐酸普鲁卡因２０ｍｇ，肾上腺素０．０５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉和封闭疗法等。【用法用量】局部注射，其用量以盐酸普鲁卡因计，按用途分别如下：　浸润麻醉和封闭疗法：注射范围较大的一般用０．２５％－０．５％溶液，注射范围较小的用１％溶液，每毫升药液中一般加入肾上肾腺素量为０．００２－０．００４ｍｇ，总量不得超过０．５ｍｇ，盐酸普鲁卡因的每次用量不得过１ｇ（２００支）．　阻滞麻醉：１％－２％溶液，每次用量不得过１ｇ（２００支）．　成人处方限量：一次量以盐酸普鲁卡因计不得超过１ｇ（２００支）。【不良反应】本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白症；一旦血药浓度高或误入血管可引起一系列中枢神经系统和心管系统中毒反应，如惊厥和心率减慢、血压下降。【禁忌】（１）对及本品过敏者、高血压患者禁用。（２）指、趾阻滞麻醉禁用。【注意事项】（１）用前需做过敏试验。　（２）本品如变色或有沉淀，不可使用。　（３）药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不可有回血。　（４）注射器械不可用硷性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，以免引起药液沉淀。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５３９５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枸橼酸乙胺嗪片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服（餐后）。１．治疗班氏和马来丝虫病．国内目前常用①治疗斑氏绦虫病及重度感染马来绦虫病总量４．２ｇ，７日疗法。即每日０．６ｇ，分２～３次服、７日为一疗程。间隔１～２个月，可应用２～３疗程。②治疗马来绦虫病可用大剂量短疗程法，即１～１．５ｇ，夜间顿服法，也可间歇服用２～３疗程。２．治疗罗阿丝虫病．宜用小剂量，每次按体重２ｍｇ／ｋｇ，每日３次，连服２～３周，必要时间隔３～４周可复治。３．治疗盘尾丝虫病．初期药物剂量宜小，按体重不超过０．５ｍｇ／ｋｇ，第１日１次，第２日２次，第３日增至１ｍｇ／ｋｇ，口服３次，如无严重反应，增至２ｍｇ／ｋｇ，日服３次，总疗程１４日．如初治全身反应严重，可暂停用或减少剂量．必要时可给以肾上腺皮质激素。４．预防．在丝虫病流行区，有将乙胺嗪掺拌入食盐中，制成药盐全民食用以杀死血液中微丝蚴，防治效果迅速可靠，为消灭丝虫病传染源的较好措施。【不良反应】乙胺嗪本身的毒性甚低，偶可引起食欲减退、恶心、呕吐、头晕、头痛、乏力、失眠等．治疗期间的反应多由于大量微丝蚴和成虫杀灭后释放异性蛋白所致，可有畏寒、发热、头痛、肌肉关节酸痛、皮疹、瘙痒等．偶见过敏性喉头水肿、支气管痉挛、暂时性蛋白尿、血尿、肝肿大和压痛等。成虫死亡后尚可引起局部反应如淋巴管炎、淋巴结炎、精索炎、附睾炎等，并出现结节。马来丝虫病患者出现的反应常较班氏丝虫病者为重，血中微丝蚴数多者反应也较重。盘尾丝虫病患者反应亦较严重。【注意事项】（１）用以治疗盘尾丝虫和罗阿丝虫感染时，应从小剂量开始，以减少因虫体破坏而引起的副作用。重度感染的盘尾丝虫病患者，在接受单剂乙胺嗪后，可出现急性炎症反应综合征（Ｍａｚｚｏｔｔｉ反应），表现为发热、心动过速、低血压、淋巴结炎和眼部炎症反应，多由微丝蚴死亡引起。（２）在重度罗阿丝虫感染者采用乙胺嗪治疗后可发生脑病和视网膜出血等。预先给肾上腺皮质激素可减少副作用。（３）对有活动性肺结核、严重心脏病、肝脏病、肾脏病、急性传染病应暂缓治疗。对儿童有蛔虫感染者应先驱蛔虫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２ｇ：５０ｍｇ（以盐酸金刚乙胺计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】盐酸金刚乙胺，其化学名为α－甲基　－１－金刚烷甲基胺盐酸盐。【是否医保】否【规格】【剂型】颗粒剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于预防（成人和儿童）和治疗（成人）Ａ型流感病毒感染。　１、预防：在年满１岁的儿童、健康成人和老年病人的对照研究中，发现本品能有效的预防不同亚族Ａ型流感病毒传染引起的症状和体征。由于本品不能完全阻止宿主Ａ型流感病毒的免疫反应，因此服用本品的个体对自然发病或预防接种仍会有免疫反应，但对以后接触相关病毒抗原可产生保护作用。在流感暴发期间服用本品后，２～４周的时间内有预防作用。超过６周，其预防作用的安全性和有效性未被论证。　２、治疗：在人群中确认或怀疑Ａ型流感时，有病毒感染症状的成年人可服用本品；在出现Ａ型流感病毒症状４８小时内服用本品，能减少发热持续的时间和减轻全身症状。【用法用量】本品为口服制剂，用法用量如下：１、成年人和儿童的预防用药：成年人：本品推荐给成年人的剂量是每次０．１ｇ，每日二次。对于严重的肝功能不全、肾衰竭（Ｃｒｃｌ≤１０ｍｌ／ｍｉｎ）患者及中老年需家庭护理的患者，推荐剂量为每日０．１ｇ。多剂量服用，金刚乙胺的代谢物有可能蓄积。目前尚无数据证明多剂量服用金刚乙胺对于肾或肝损伤的受试者是安全的。对任何肾功能不全患者应该监视其不良反应，必要时调整剂量。　儿童：对于１０岁以下儿童，本品每日一次，每次５ｍｇ／ｋｇ，但日总量不超过０．１５ｇ。对于１０岁或以上的儿童，用量与成年人一样。　２、成年人的治疗用药：本品对于成年人的推荐剂量是０．１ｇ，每日二次。对于严重肝功能不良、肾衰竭（Ｃｒｃｌ≤１０ｍｌ／ｍｉｎ）和中老年需家庭护理的患者，推荐剂量为每日０．１ｇ。多剂量服用，金刚乙胺的代谢物有可能蓄积。目前尚未数据证明多剂量服用金刚乙胺对于肾或肝损伤的受试者是安全的。对任何肾功能不全患者应监视其不良反应，必要时调整剂量。在出现Ａ型流行性感冒的症状和体征时，服用本品越早越好，在４８小时内服用本品治疗效果更好，从症状开始连续治疗约七天。【不良反应】据资料介绍，在临床对照试验中，对１，０２７名患者在推荐的每日０．２ｇ剂量下服用本品，多数的不良事件为消化系统和神经系统反应。【禁忌】对金刚烷系列药物（包括金刚烷胺和金刚乙胺等）过敏的患者禁用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】大连天宇制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５１４７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】２０ｍｌ：０．２ｇ【剂型】搽剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解局部疼痛及炎症。１．软组织损伤，如扭伤、劳损、腰背痛等以及肩周炎、肌腱炎等。２．类风湿性关节炎及骨关节炎。【用法用量】根据疼痛部位大小，用本品１～３ｍｌ，均匀涂于患处，一日２～４次，每日总量不超过１５ｍｌ。【不良反应】１．偶出现局部不良反应：过敏性或非过敏性皮炎，如丘疹、皮肤发红、水肿、瘙痒、小水泡大水泡或鳞屑。２．局部使用本品而导致全身不良反应的情况较少见，将其用于较大范围皮肤长期使用，则可能出现一般性皮疹、过敏性反应（如哮喘发作、血管神经性水肿、光过敏等），如发生这种情况，应咨询医师。【禁忌】１．对本品及其他甾体类抗炎药过敏者禁用。２．对丙二醇过敏者禁用。【注意事项】１．本品仅可用于完整皮肤，不用于皮肤破损部位。２．勿与眼睛及黏膜接触。３．本品仅供外用，切勿入口。４．如使用本品一周后，局部症状未缓解，请即咨询医师。５．本品性状发生改变时，禁止使用。【贮藏】遮光，于阴凉处密闭保存．【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方磺胺嘧啶片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，每片含活性成分为：磺胺嘧啶０．４ｇ和甲氧苄啶５０ｍｇ。【适应症】近年来由于许多临床常见病原菌对本品耐药，故治疗细菌感染需参考药敏试验结果，复方磺胺嘧啶的主要适应症为敏感菌株所致的下列感染：　１、大肠埃希杆菌、克雷伯菌属、肠杆菌属、奇异变形杆菌、普通变形杆菌和莫根菌属敏感菌株所致的尿路感染。　２、肺炎链球菌或流感嗜血杆菌所致的急性中耳炎。　３、肺炎链球菌或流感嗜血杆菌所致的成人慢性支气管炎急性发作。【用法用量】成人常用量　口服，一次２片，一日２次。小儿常用量　２个月以上体重４０ｋｇ以下的婴幼儿按体重口服ＳＤ　２０～３０ｍｇ／ｋｇ及ＴＭＰ　４～６ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次；体重４０ｋｇ以上的儿童剂量同成人常用量。【不良反应】１、过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。　２、中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症，偶可发生再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热和出血倾向。　３、溶血性贫血及血红蛋白尿。这在缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶的患者应用磺胺药后易于发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。　４、高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于磺胺药与胆红素竞争蛋白结合部位，可致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸，偶可发生核黄疸。　５、肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。　６、肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿。偶有患者发生间质性肾炎或肾小管坏死的严重不良反应。　７、恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等，一般症状轻微，不影响继续用药。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。　８、甲状腺肿大及功能减退偶有发生。　９、中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。一旦出现均需立即停药。　１０、偶可发生无菌性脑膜炎、有头痛、颈项强直、恶心等。磺胺药所致的严重不良反应虽少见，但可致命，如渗出性多形红斑、剥脱性皮炎、大疱表皮松解萎缩性皮炎、暴发性肝坏死、粒细胞缺乏症、再生障碍性贫血等血液系统异常。治疗时应严密观察，当皮疹或其他反应早期征兆出现时即应立即停药。【禁忌】１、对磺胺类药物和甲氧苄啶过敏者禁用；　２、孕妇、哺乳期妇女禁用；　３、　２个月以下婴儿、早产儿禁用；　４、肝肾功能不良者、血液病患者（如白细胞减少、血小板减少、紫癜症等）禁用。【注意事项】１、下列情况应慎用：缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶、血卟啉症、叶酸缺乏性巨幼红细胞性贫血或其他血液系统疾病、失水、休克和老年患者。　２、交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药亦可能过敏。　３、对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。　４、每次服用本品时应饮用足量水分。服用期间也应保持充足进水量，使成人尿量每日至少维持在１２００ｍｌ以上。如应用本品疗程长，剂量大时除多饮水外宜同服碳酸氢钠。　５、治疗中须注意：　（１）定期周围血象检查，疗程长、服用剂量大、老年、营养不良及服用抗癫痫药者易出现叶酸缺乏症，如周围血象中白细胞或血小板等已有明显减少则需停用本品。　（２）应定期尿液检查（每２～３日查尿常规一次）以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。　（３）肝、肾功能检查。　６、严重感染者应测定血药浓度，对大多数感染疾患者游离磺胺浓度达５０～１５０μｇ／ｍｌ（严重感染１２０～１５０μｇ／ｍｌ）可有效。总磺胺血浓度不应超过２００μｇ／ｍｌ，如超过此浓度，不良反应发生率增高。　７、不可任意加大剂量、增加用药次数或延长疗程，以防蓄积中毒。　８、由于本品能抑制大肠杆菌的生长，妨碍Ｂ族维生素在肠内的合成，故使用本品超过一周以上者，应同时给予维生素Ｂ以预防其缺乏。　９、如因服用本品引起叶酸缺乏时，可同时服用叶酸制剂，后者并不干扰ＴＭＰ的抗菌活性，因细菌并不能利用已合成的叶酸。如有骨髓抑制征象发生，应即停用本品，并给予叶酸３～６ｍｇ肌注，一日１次，使用３日或根据需要用药至造血功能恢复正常，对长期、过量使用本品者可给予高剂量叶酸并延长疗程。　１０、下列情况不宜应用本品：　（１）中耳炎的预防或长程治疗。　（２）Ａ组溶血性链球菌刻扁桃体炎和咽炎，因不易清除细菌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>益多酯胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】本品宜在餐后或餐时口服，服用本品３个月后，如无效，应停用本品。成人常用量口服一次０．２５ｇ，一日２次，随治疗反应可增加至一次０．２５ｇ，一日３次。如合并高尿酸血症，可开始时一次０．２５ｇ，每日３次。治疗后血脂正常，可改用一次０．２５ｇ，每日２次维持。【不良反应】１．常见的不良反应为胃肠道不适，如消化不良、恶心、饱胀感、胃部不适等，其他较少见的不良反应还有头痛、头晕、乏力、皮疹、瘙痒、阳萎，贫血及白细胞减少等。个别病例有血氨基转移酶升高。２．本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。３．本品有增加患胆石症的危险；氯贝丁酸衍生物类可从３方面影响类固醇的代谢，它们可抑制胆固醇的合成，抑制胆汁酸的合成，加强胆固醇从胆汁中的排泌，后两个因素可使胆汁中的胆固醇饱和度增加，因此可能导致某些患者形成胆结石，但同时还可能存在其他影响因素。【禁忌】１．对益多酯过敏的患者禁用。２．肝功能不全或原发性胆汁性肝硬化的患者禁用，本品可促进胆固醇排泄增多，使原已较高的胆固醇水平增加。３．严重肾功能不全患者禁用，因为在肾功不全的患者服用本品有可能导致横纹肌溶解和严重高血钾；肾病综合征引起血白蛋白减少的患者禁用，因其发生肌病的危险性增加。４．患胆囊疾病、胆石症者禁用，本品可使胆囊疾患症状加剧而需要手术。【注意事项】１．本品治疗期间应定期检查血脂、肝肾功能、血细胞计数、血肌酸磷酸激酶。２．如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。３．在服用本品之前，应尽量先采用饮食疗法、锻炼和减肥，以及控制糖尿病和甲状腺机能减退等方法来控制血脂水平，无效时再使用药物治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环孢素软胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成人口服常用量：开始剂量按体重每日１２－１５ｍｇ／ｋｇ，１～２周后逐渐减量，一般每周减少开始用药量的５％，维持量约为每日５～１０ｍｇ／ｋｇ。对作移植术的患者，在移植前４～１２小时给药。【不良反应】１、较常见的有厌食、恶心、呕吐等胃肠道反应，牙龈增生伴出血、疼痛、约１／３用药者有肾毒性，可出现血清肌酐、尿素氮增高、肾小球滤过率减低等肾功能损害、高血压等。牙龈增生一般可在停药６个月后消失。慢性、进行性肾中毒多于治疗后约１２个月发生。２、不常见的有惊厥，其原因可能为本品对肾脏毒性及低镁血症有关。此外本品尚可引起氨基转移酶升高、胆汁郁积、高胆红素血症、高血糖、多毛症、手震颤、高尿酸血症伴血小板减少、微血管病性溶血性贫血、四肢感觉异常、下肢痛性痉挛等。此外，有报告本品可促进ＡＤＰ诱发血小板聚集，增加血栓烷Ａ２的释放和凝血活酶的生成，增强因子Ⅶ的活性，减少前列环素产生，诱发血栓形成。３、罕见的有过敏反应、胰腺炎、白细胞减少、雷诺综合征、糖尿病、血尿等。（过敏反应一般只发生在经静脉途径给药的患者，表现为面、颈部发红，气喘、呼吸短促等。）严重各种不良反应大多与使用剂量过大有关，防止反应的方法是经常监测本品的血药浓度，调节本品的全血浓度，使能维持在临床能起免疫抑制作用而不致有严重不良反应的范围内。有报道认为如在下次服药前测得的本品全血谷浓度约为１００～２００ｎｇ／ｍｌ，则可达上述效应。如发生不良反应，应立即给相应的治疗，并减少本品的用量或停用。【禁忌】１、有病毒感染时禁用本品：如水痘、带状疱疹等。２、对本品过敏者禁用。【注意事项】１、本品经动物实验证明有增加致癌的危险性。在人类虽也有并发淋巴瘤、皮肤恶性肿瘤的报告，但尚无导致诱变性的证据，２、本品可以通过胎盘。应用２～５倍于人类的剂量对鼠、兔胚胎及胎儿可产生毒性，但按人类常规剂量用药，未见到该类动物的胚胎有致死或致畸的发生。３、下列情况慎用：肝功能不全、高钾血症、感染、肠道吸收不良、肾功能不全、对服本品不耐受等。４、对诊断的干扰：（１）用本品最初几日，血尿素氮及肌酐可升高，这并不一定表明是肾脏移植的排斥反应；（２）血清丙氨酸氨基转移酶［ＡＬＴ（ＳＧＰＴ）］、门冬氨酸氨基转移酶［ＡＳＴ（ＳＧＯＴ）］、淀粉酶、碱性磷酸酶、血胆红素可因本品对肝脏的毒性而升高；（３）血清镁浓度可减低，此与本品的肾毒性有关；（４）血清钾、血尿酸可能升高。５、若本品已引起肾功能不全或有持续负氮平衡，应立即减量或至停用。６、若发生感染，应立即用抗生素治疗，本品亦应减量或停用。７、若移植发生排斥，本品剂量应加大。８、在预防治疗器官或组织移植排斥反应及治疗自身免疫性疾病方面，本品的剂量常因治疗的疾病、个体差异、用本品后的血药浓度不相同而并不完全统一，小儿对本品的清除率较快，故用药剂量可适当加大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缩宫素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：缩宫素。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：５单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于引产，催产，产后及流产后因宫缩无力或缩复不良而引起的子宫出血；了解胎盘储备功能（催产素激惹试验）。【用法用量】（１）引产或催产静脉滴注，一次２．５～５单位，用氯化钠注射液稀释至每１ｍｌ中含有０．０１单位。静滴开始时每分钟不超过０．００１～０．００２单位，每１５～３０分钟增加０．００１～０．００２单位，至达到宫缩与正常分娩期相似，最快每分钟不超过０．０２单位，通常为每分钟０．００２～０．００５单位。（２）控制产后出血每分钟静滴０．０２～０．０４单位，胎盘排出后可肌内注射５～１０单位。【不良反应】偶有恶心，呕吐，心率加快或心律失常．大剂量应用时可引起高血压或水滞留。【禁忌】骨盆过窄，产道受阻，明显头盆不称及胎位异常，有剖腹产史，子宫肌瘤剔除术史者及脐带先露或脱垂、前置胎盘、胎儿窘迫、宫缩过强、子宫收缩乏力长期用药无效、产前出血（包括胎盘早剥）、多胎妊娠、子宫过大（包括羊水过多）、严重的妊娠高血压综合证。【注意事项】（１）下列情况应慎用：心脏病、临界性头盆不称、临界性头盆不称、曾有宫腔内感染史、宫颈曾经手术治疗、宫颈癌、早产、胎头未衔接、孕妇年龄已超过３５岁者，用药时应警惕胎儿异常及子宫破裂的可能。（２）骶管阻滞时用缩宫素，可发生严重的高血压，甚至脑血管破裂。（３）用药前及用药时需检查及监护：①子宫收缩的频率、持续时间及强度；②孕妇脉搏及血压；③胎儿心率；④静止期间子宫肌张力；⑤胎儿成熟度；⑥骨盆大小及胎先露下降情况；⑦出入液量的平衡（尤其是长时间使用者）。【贮藏】密闭，在凉暗处保存．【生产企业】北京赛生药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０３６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】湘北威尔曼制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３８９４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碘化油注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１、支气管造影　经气管导管直接注入气管或支气管腔内。成人单侧１５ｍｌ～２０ｍｌ（４０％），双侧３０ｍｌ～４０ｍｌ；小儿酌减。注入宜缓慢，采用体位使各叶支气管充盈；２、子宫输卵管造影　经宫颈管直接注入子宫腔内，５～２０ｍｌ（４０％）；３、各种腔室（如鼻旁窦、腮腺管、泪腺管等）和窦道、瘘管造影　依据病灶大小酌量直接注入；４、防治地方性甲状腺肿　深部肌内注射，成人常用量：１０００ｍｇ碘或　３ｍｌ（３０％）；小儿常用量：１岁以下１２５ｍｇ碘，１～４岁２５０ｍｇ碘，５～９岁７５０ｍｇ碘，１０岁以上按成人剂量使用。注射一次可维持药效５年；５、肝癌栓塞治疗：在肝肿瘤供血动脉作选择性插管，或肝总动脉插管，将与抗癌药混匀的碘化油５～１０ｍｌ注入。【不良反应】１．偶见碘过敏反应，在给药后即刻或数小时发生，主要表现为血管神经性水肿、呼吸道黏膜刺激、肿胀和分泌物增多等症状；２．碘化油对组织刺激轻微，一般不引起局部症状，但进入支气管可刺激黏膜引起咳嗽，析出游离碘后刺激性增大，且易发生碘中毒；３．碘剂可促使结核病灶恶化；４．本品进入肺泡、腹腔等组织内可引起异物反应，生成肉芽肿；５．子宫输卵管碘油造影有可能引起碘化油进入血管，发生肺动脉栓塞和盆腔粘连、结核性盆腔脓肿恶化等。【禁忌】１、对碘过敏者禁用；２、甲状腺功能亢进、老年结节性甲状腺肿、甲状腺肿瘤、有严重心、肝、肺疾患、急性支气管炎症和发热患者禁用；３、下列情况禁作支气管造影：近期大咯血、急性呼吸道感染或肺炎、高热、肺功能严重低下或体质极度衰弱；下列情况禁作子宫输卵管造影：月经期或其他子宫出血的情况、妊娠（可致流产）。【注意事项】１、少数病人对碘发生过敏反应。用本品作支气管造影、子宫输卵管造影和肌内注射者，应先做口服碘过敏试验。瘘管、窦道造影等，碘化油不在体内贮留，可免做过敏试验；２、下列情况慎用本品：（１）活动性肺结核；（２）有对其他药物、食物过敏史或过敏性疾病者；（３）下列情况慎作子宫输卵管造影：子宫癌（有导致扩散可能）、子宫结核（易引起碘化油返流入血管产生肺动脉碘油栓塞）；（４）本品不宜用作羊膜囊造影，因可能引起胎儿甲状腺增生；３、支气管造影前要进行支气管表面麻醉。为避免本品进入细支气管以下呼吸单位，干扰诊断和引起肉芽肿，除在灌注时控制用量和灌注速度外，还常在碘化油内加入研磨成细末的磺胺粉，调匀以增加稠度，一般每２０ｍｌ碘化油中加入５～１０ｇ，视原有制品稠度和室温适当增减，对磺胺制剂过敏者禁用。碘化油对组织刺激轻微，一般不引起局部症状，但进入支气管可刺激黏膜引起咳嗽，析出游离碘后刺激性增大，且易发生碘中毒。造影结束后利用体位引流并鼓励患者咳出造影剂，不能咽下。若有大量碘化油误入消化道宜采用机械刺激催吐或洗胃吸出，以免碘中毒；４、子宫输卵管造影时要控制注射量和压力，在透视下进行，避免挤破血窦引起肺血管油栓，对子宫结核宫腔粘连者尤需注意；５、肌内注射要注入深部肌肉组织，并避免损伤血管引起油栓；６、碘化油注射液较粘稠，注射时需选用较粗大的针头，避免用塑料注射器；７、本品不宜久露于光线和空气中，析出游离碘后色泽变棕或棕褐色者不可再使用；８、对诊断的干扰。（１）本品含碘，摄入体内可干扰甲状腺功能测定，对疑有甲状腺病变需作甲状腺功能测定者宜在应用本品前进行，但其他如三碘甲状腺原氨酸树脂摄取试验等则不受影响。（２）支气管碘化油造影后碘油残留肺部可影响Ｘ线胸部检查，宜在造影前先作胸部Ｘ线观察；盆腔肿块需要观察钙化者，亦宜在子宫输卵管造影前先摄取盆腔区域Ｘ线平片，以免进入腹腔的碘化油干扰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢羟氨苄胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号头孢羟氨苄胶囊　浙江海正药业股份有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９２１１头孢羟氨苄胶囊　天津华津制药厂　０．２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ　计）　处方　是　国药准字Ｈ１２０２０４５２头孢羟氨苄胶囊　上海新先锋药业有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ３１０２０７５９头孢羟氨苄胶囊　陕西西岳制药有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ２００６４３９７仙逢久　山东淄博新达制药有限公司　按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计０．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３７０２０４７３头孢羟氨苄胶囊　山东新华制药股份有限公司　按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ　计算　０．１２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３７０２０７０３头孢羟氨苄胶囊　山东罗欣药业股份有限公司　０．５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００６３９７６头孢羟氨苄胶囊　宁夏启元药业有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ６４０２０２１６头孢羟氨苄胶囊　江西汇仁药业有限公司　０．２５　ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００５５７６４头孢羟氨苄胶囊　江苏亚邦强生药业有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计算）　处方　是　国药准字Ｈ２００６３８１７头孢羟氨苄胶囊　江苏豪森药业股份有限公司　按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ　计算　０．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３２０２２９３８头孢羟氨苄胶囊　哈尔滨博莱制药有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ２３０２３２８４头孢羟氨苄胶囊　广东清平制药有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ４４０２３５６７头孢羟氨苄胶囊　广东康奇力药业有限公司　０．１２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ４４０２３９５６头孢羟氨苄胶囊　广东邦民制药有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ３Ｏ５Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ４４０２４１２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００５６９４８</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，每片含对乙酰氨基酚２５０毫克，异丙安替比林１５０毫克，无水咖啡因５０毫克。辅料为：【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】口服。６岁以上儿童一次０．５～１片；成人一次１～２片，一日３次。【不良反应】偶见白血球缺乏症，正铁血红蛋白血症和血小板减少症，以及厌食、恶心、呕吐、皮疹等其他过敏反应。【禁忌】溶血性贫血史者、严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．肝、肾功能不全者慎用。３．孕妇及哺乳期妇女不宜使用。４．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。５．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。６．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】拜耳医药保健有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宣肺解热，化痰止咳。用于伤风咳嗽，痰多胸满，口渴舌干，鼻塞不通。</contenttitle>
<content>【主要成分】紫苏叶　７５ｇ　前胡　７５ｇ　苦杏仁（炒）　７５ｇ　紫菀　７５ｇ　石膏　７５ｇ　麻黄　５０ｇ　桑白皮　５０ｇ　薄荷　５０ｇ　川贝母　５０ｇ　款冬花　５０ｇ　甘草　５０ｇ　瓜萎子５０ｇ　葶苈子　２５ｇ。【适应症】宣肺解热，化痰止咳。用于伤风咳嗽，痰多胸满，口渴舌干，鼻塞不通。【用法用量】口服，一次　１丸，一日　２次，周岁以内酌减。【注意事项】１．忌食辛辣、油腻食物。２．支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者应在医师指导下服用。３．服用三天病证无改善，应停止服用，去医院就诊。４．服药期间，若患者出现高热，体温超过３８℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重，痰量明显增多者应到医院就诊。５．高血压、心脏病、糖尿病患者慎用。６．儿童、孕妇、体质虚弱及脾胃虚寒者慎用。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸倍他司汀片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品主要成份为：甲磺酸倍他司汀。【适应症】下列疾病伴发的眩晕、头晕感。梅尼埃病、梅尼埃综合征、眩晕症。【用法用量】通常成人一次１～２片（甲磺酸倍他司汀一次量６～１２ｍｇ），一日３次饭后口服，可视年龄、症状酌情增减。【不良反应】在总病例２，２５４例中，２６例（１．１５％）有副作用的报告（市场销售后临床调查结果）胃肠道：偶有（０．１％－５％）恶心、呕吐。过敏：偶有（０．１％－５％）皮疹。【禁忌】禁用于对甲磺酸倍他司汀或处方中任何辅料有过敏史的患者。【注意事项】对下列患者需慎重给药：１、有消化道溃疡史者或活动期消化道溃疡的患者。（由于本品具有组胺样作用，可能会通过影响Ｈ２受体而导致胃酸分泌）。２、支气管哮喘的患者。（由于本品具有组胺样作用，可能会通过影响Ｈ１受体而导致呼吸道收缩）。３、肾上腺髓质瘤患者。（由于本品具有组胺样作用，可能会导致肾上腺素分泌过度而使血压上升）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸环丙沙星氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为乳酸环丙沙星。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：环丙沙星０．１ｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。　２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。　５．骨和关节感染。　６．皮肤软组织感染。　７．败血症等全身感染。【用法用量】本品供静脉滴注给药。对任何病人，使用剂量应根据感染的程度和性质，病原菌的敏感性、患者机体抵抗能力以及肝肾功能来确定。成人一般用量为一日０．１～０．２ｇ，每１２小时静脉滴注一次，每０．２ｇ滴注时间至少在３０分钟以上。严重感染或铜绿假单胞菌感染可加大剂量至一日０．４ｇ，一天２～３次。疗程视感染程度而定。通常治疗持续７～１４天，一般在感染症状消失后还应继续使用至少２天。尿路感染：急性单纯性下尿路感染５～７日；复杂性尿路感染７～１４日，肺炎和皮肤软组织感染：７～１４日；肠道感染：５～７日；骨和关节感染：４～６周或更长；伤寒：１０～１４日。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐、消化不良、厌食。治疗中如发现严重长期腹泻，必须咨询医生，因为这可能是严重胃肠道疾病伪膜性肠炎。这种情况一旦发生，应立即停药，给予适当治疗（如给予万古霉素）。禁用抑制胃肠道蠕动药。　２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。少数病例可出现外周痛觉异常、颅内压升高、共济失调、惊厥、焦虑、意识模糊、抑郁、幻觉、癫痫发作等。个别病人甚至出现精神反应自危行为。一些病人在初次即可出现这些反应，应立即停药通知医生。３．过敏反应：　皮疹、皮肤瘙痒、药物热、荨麻疹，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。一些病例在初次用药即可出现喉头水肿、呼吸困难、过敏性休克，应立即给予抗休克治疗。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：　（１）视觉异常、味觉受损、耳鸣、听力减退。　（２）血尿、间质性肾炎、肝炎、肝坏死衰竭表现。　（３）静脉炎或血栓性静脉炎。　（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。　（５）关节疼痛、肌肉痛、腱鞘炎、跟腱炎。　（６）心动过速、面部潮红、偏头痛、晕厥。　（７）血液系统影响：贫血、血小板减少、白细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、溶血性贫血、凝血改变。　（８）皮肤点状出血（淤点）水疱形成，伴随出血（血疱）和有结痂的小结节（丘疹），ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ及Ｙｅｌｌ综合征。（９）长期和重复应用本品可引起耐药菌或酵母样菌感染。　５．实验室数据异常：少数患者可发生血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高、胆汁淤积性黄疸，尤其在肝损害患者，血尿素氮、肌酐或胆红素增高，个别患者出现高血糖、结晶尿、血尿现象。　６环丙沙星可影响病人驾驶或操作机器的反应能力，尤其在同时饮酒的病人。【禁忌】对本品及任何氟喹诺酮类药过敏史的患者禁用。【注意事项】１．　由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．　本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５．肝功能减退时，可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】山东鲁抗辰欣药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４３１９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干水痘减毒活疫苗</contenttitle>
<content>【主要成分】本品系用水痘带状疱疹病毒Ｏｋａ减毒株接种人二倍体细胞，经培养、收获病毒液后冻干制成。【适应症】本品免疫接种后，可刺激机体产生抗水痘带状疱疹病毒的免疫力，用于预防水痘。【用法用量】加入疫苗附带的灭菌注射用水，重溶后０．５ｍｌ，待完全溶解摇匀后使用。上臂外侧三角肌附着处皮肤用酒精消毒，待干后皮下注射０．５ｍｌ。【不良反应】注射后一般无反应。偶有轻微局部反应。罕见轻度或中度发热、伴有暂时性出疹，一般不超过３天，必要时可对症治疗。【禁忌】患严重疾病，发热者应推迟接种；对庆大霉素或卡那霉素过敏者禁用，对其它药物过敏者慎用，孕妇禁用。【注意事项】１、溶解疫苗和注射疫苗时切勿使消毒剂接触疫苗。　２、棒瓶有裂纹、标签不清或溶解不完全均不可使用。　３、疫苗溶解后应尽快接种。　４、被接种者应保持注射部位的清洁。　５、应用免疫球蛋白者，接种本疫苗时应间隔一个月以上。　６、白血病、肿瘤患者及免疫缺陷等高危患者，应在医生的指导下慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氯化钾泡腾片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品由碳酸氢钾和氯化钾组成的复方制剂．每片含钾（Ｋ）和氯（Ｃｌ）。【适应症】本品为电解质补充药，用于各种原因引起的低钾血症。【用法用量】用温开水溶解后服用，一次１－２片，一日２－６片或遵医嘱。【不良反应】１、口服可有异味感及胃肠道刺激症状，如恶心、呕吐、腹痛、腹泻。在空腹、剂量较大及原有胃肠道疾病者更易发生。２、高钾血症。应用过量或原有肾功能损害时易发生。表现为软弱、乏力、手足口唇麻木、不明原因的焦虑、意识模糊、呼吸困难、心率减慢、心律失常、传导阻滞、甚至心脏骤停。心电图表现为高而尖的Ｔ波、并逐渐出现Ｐ－Ｒ间期延长。Ｐ波消失、ＱＲＳ波变宽、出现正弦波。【禁忌】伴有少尿或氮质血症的严重肾功能损害患者，未经治疗的阿狄森氏病　（Ａｄｄｉｓｏｎ’ｓ　ｄｉｓｅａｓｅ）、急性脱水、中暑性痉挛、无尿、严重心肌损害，家族性周期性麻痹和各种原因引起的高血钾患者。【注意事项】１、用药期间注意复查血钾浓度。２、排尿量低于正常水平的患者慎用。３、餐后服用以避免本品盐类缓泻作用。４、服用本品时应当用适量液体冲服，防止摄入高浓度钾盐制剂而产生对胃肠损伤的作用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿清热止咳糖浆</contenttitle>
<content>【主要成分】麻黄、苦杏仁（炒）、石膏、甘草、黄芩、板蓝根、北豆根。【适应症】清热，宣肺，平喘，利咽。用于小儿外感邪毒内盛，发热恶寒，咳嗽痰黄，气促喘息，口干音哑，咽喉肿痛。【用法用量】口服，一至二岁每次３－５毫升；三至五岁每次５－１０毫升；六至十四岁每次１０－１５毫升；一日三次，用时摇匀。【不良反应】尚不明确。【禁忌】尚不明确。【注意事项】１．　忌辛辣、生冷、油腻食物。　２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。　３．婴儿应在医师指导下服用。　４．高血压、心脏病患儿慎用。糖尿病患儿、脾虚易腹泻者应在医师指导下服用。　５．　发热体温超过３８．５℃的患者，应去医院就诊。　６．咳喘加重应及时去医院就诊。　７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。　８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。　９．本品性状发生改变时禁止使用。　１０．儿童必须在成人监护下使用。　１１．请将本品放在儿童不能接触的地方。　１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每片含盐酸二甲双胍２５０ｍｇ与格列本脲１．２５ｍｇ</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１．用于单纯饮食控制和或运动疗法血糖水平未得到满意控制的２型糖尿病人。２．可作为单用磺脲类或盐酸二甲双胍治疗，血糖水平未得到满意控制的２型糖尿病人二线用药。【用法用量】１．于饮食与运动疗法已不能满意控制血糖的２型糖尿病患者，推荐开始剂量为１日１次，１次１片（格列本脲／二甲双胍：１．２５ｍｇ／２５０ｍｇ），与饭同服。２．对于基线ＨｂＡｌｃ＞９％或ＦＰＧ＞２００ｍｇ／ｄ１的初次治疗病人，开始剂量为１日２次，一次１片（格列本脲／二甲双胍：１．２５ｍｇ／２５０ｍｇ），早晚饭时服。每隔两周，可增加本品的每日剂量，以达到最小的有效治疗剂量。３．用于以前已服用过其它降糖药的病人，推荐开始剂量为１日２次，１次２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ）或１日２次，１次４片（５ｍｇ／１０００ｍｇ），与饭同服。对于单用磺脲或盐酸二甲以胍已不能很好控制的病人，推荐开始剂量为１日２次，１次２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ），１次４片（５ｍｇ／１０００ｍｇ）与早晚饭同服。为避免低血糖，开始剂量不应超过以前所服用的磺脲类或盐酸二甲双胍的日剂量。日剂量逐步调整，每次增加不超过２片（２．５ｍｇ／５００ｍｇ），直达到最小的有效治疗剂量。４．建议最大日剂量不超过８片（１０ｍｇ／２０００ｍｇ）。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４１００７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉注射用人免疫球蛋白（ｐＨ４）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】２．５ｇ（５０ｍｌ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症。２．特发性血小板减少性紫癜（ＩＴＰ）。３．川崎病。４。严重感染，特别是其他治疗效果不理想时，可作为加强治疗。【用法用量】静脉输注用。若需要大剂量输注时，可将数瓶制品逐瓶连续输注（必须在４小时内使用）。可使用带有滤网装置的输注器。输注速度：开始滴注速度为１．０ｍｌ／分（约２０滴／分），１５分钟后若无不适，可逐渐加快速度，但滴注速度最快不得超过３．０ｍｌ／分（约６０滴／分）。１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症：首次剂量：４００ｍｇ／ｋｇ体重；维持剂量：２００～４００ｍｇ／ｋｇ体重，给药间隔时间视病人血清ＩｇＧ水平和病情而定，一般每月一次。２．特发性血小板减少性紫癜：每日４００ｍｇ／ｋｇ体重，连续５日。维持剂量每次４００ｍｇ／ｋｇ体【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有抗ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ２００２３０１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克拉霉素片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号科曼欣　重庆科瑞制药有限责任公司　０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９７０１５６克拉霉素片　浙江震元制药有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ３８Ｈ６９ＮＯ１３计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５８３０５阿瑞　岳阳中湘康神药业集团有限公司　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９７００２２利迈先　西安利君制药有限责任公司　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９６０１８７克拉霉素片　四川泰华堂制药有限公司　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００６５７９８克拉霉素片　沈阳津昌制药有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ３８Ｈ６９ＮＯ１３计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７５７３甲力　丽珠集团丽珠制药厂　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９６０２２７诺邦　江苏恒瑞医药股份有限公司　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９７００３２克拉霉素片　湖北广济药业股份有限公司　０．２５ｇ（按Ｃ３８Ｈ６９ＮＯ１３计）　处方　是　国药准字Ｈ２００５７５７９克拉霉素片　广东逸舒制药有限公司　０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００５９１３９克拉霉素片　朝阳富祥药业有限公司　０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１９９９０２２１克拉霉素片　长春国奥药业有限公司　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００６３８１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿西美辛缓释胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】进餐时服用口服成人一次９０ｍｇ（１粒），一日１次，如果病情严重，使用剂量可增加到一日１８０ｍｇ（２粒），或遵医嘱。【不良反应】１．下列副作用偶有发生：恶心、呕吐、腹痛、腹泻、食欲不振、便潜血（个别病例可能导致贫血）、消化道溃疡（有时伴有出血和穿孔）、头痛、头晕、嗜睡／疲劳、耳鸣。患者如发生严重胃肠紊乱特别是上腹部疼痛和黑便时应立即咨询医生。２．下列副作用很少发生：焦虑、精神失常、精神病、幻觉、沮丧、兴奋、肌肉无力、外周神经病变、肾脏损害、水肿、高血压、高钾血症、高度过敏性红斑、皮疹、粘膜疹、血管（精经性）水肿、多汗症、荨麻疹和瘙痒、脱发、过敏性反应、白细胞减少、肝酶升高、血尿素（氮）升高。【禁忌】造血功能障碍者以及对阿西美辛和吲哚美辛过敏者禁用。【注意事项】（１）患哮喘、枯草热、呼吸道粘膜水肿或慢性呼吸道疾病者，对本品有发生过敏反应的危险。（２）有溃　疡病菌史、肝或肾功能损害、心力衰竭、癫痫、帕金森症或精神异常者应慎用或不用。（３）与其他中枢神系统药物合用或饮酒时使用本品应特别慎重。（４）有出血倾向的病人服用本品因其血小板聚集可能受到影响，会加重出血倾向。（５）本品可能引起头晕、眩晕和嗜睡。故司机或机器操作者使用本品可能影响工作能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本产品统计数据</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于肥胖或体重超重患者（体重指数≥２４）的治疗。【用法用量】成人：餐时或餐后１小时内口服１粒。如果有一餐未进或食物中不含脂肪，则可省略一次服药。【不良反应】１．　常见不良反应为：油性斑点，胃肠排气增多，大便紧急感，脂肪（油）性大便，脂肪泻，大便次数增多和大便失禁。随膳食中脂肪成分增加，发生率也相应增高。大部分病人用药一段时间后可改善。２．　较多出现的胃肠道急性反应有：腹痛／腹部不适、胃肠胀气、水样便、软便、直肠痛／直肠部不适、牙齿不适、牙龈不适。３．　观察到的其他少见不良事件有：上呼吸道感染、下呼吸道感染、流行性感冒、头痛、月经失调、焦虑、疲劳、泌尿道感染。４．　偶有对本品过敏的报道。主要的临床表现为瘙痒、皮疹、荨麻疹、血管神经性水肿、支气管痉挛和过敏反应。５．　极少出现有大疱疹、肝转氨酶和碱性磷酸酯酶升高以及罕见的严重肝炎等病例报道。【禁忌】慢性吸收不良综合征、胆汁郁积症患者禁用。【注意事项】１．　第一次使用本品前应咨询医师，治疗期间应定期到医院检查。尤其是伴发高血脂、高血压、糖尿病和中度以上脂肪肝的病人，应在医师指导下结合其他药物进行治疗。２．　不推荐体重指数低于２４的人群使用本品。体重指数近似值的计算方法为体重／身高２（体重以千克为单位计算，身高以米为单位计算）。３．　服用本品时应尽量减少摄入脂肪含量高的食物。４．　使用本品同时应注意结合运动和控制饮食，才能达到良好效果。５．　没有证据证明本品加大用量后能增强疗效，因此，请按推荐剂量服用，不要擅自增加用量。６．　１８岁以下儿童应在医师指导下使用。７．　孕妇及哺乳期妇女不宜使用本品。８．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．　本品性状发生改变时禁止使用。１０．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】上海罗氏制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０５８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用苄星青霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为青霉素的二苄基乙二胺盐［（Ｃ１６Ｈ１８Ｎ２Ｏ４Ｓ）２·Ｃ１６Ｈ２０Ｎ２］与适量缓冲剂及混悬剂混合制成的无菌粉末。【适应症】主要用于预防风湿热复发，也可用于控制链球菌感染的流行。【用法用量】临用前加适量灭菌注射用水使成混悬液。肌内注射，成人一次６０万～１２０万单位，２～４周１次；小儿一次３０万～６０万单位，２～４周１次。【不良反应】１．过敏反应：青霉素所致的过敏反应在应用本品与均可能发生，其中以皮疹等过敏反应为多见，白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应等少见，严重者如过敏性休克偶见；过敏性休克一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及使用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．二重感染：可出现耐青霉素金葡菌、革兰阴性杆菌或念珠菌二重感染。【禁忌】有青霉素类药物过敏史者或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验。２．对一种青霉素过敏者可能对其它青霉素类药物、青霉胺过敏，有青霉素过敏史者约有５％～７％的患者可能存在对头孢菌素类药物交叉过敏。３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。４．应用本品须新鲜配制。５．应用青霉素期间，以硫酸铜法测定尿糖可能出现假阳性，而用葡萄糖酶法则不受影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逾量可致低血压，应立即停药，并扩容以纠正，在成人还可用血液透析清除。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：卡托普利。其化学名称为：１－［（２Ｓ）－２－甲基－３－巯基－１－氧化丙基］－Ｌ－脯氨酸【是否医保】是【规格】１ｍｌ：２５ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】（１）高血压急症。（２）心力衰竭。【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下应用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。成人常用量一次２５ｍｇ溶于１０％葡萄糖液２０ｍｌ，缓慢静脉注射（１０分钟），随后用５０ｍｇ溶于１０％葡萄糖液５００ｍｌ，静脉注射１小时。【不良反应】（１）较常见的有：①皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或荨麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性；②心悸，心动过速，胸痛；③咳嗽；④味觉迟钝。（２）较少见的有：①蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合症，但蛋白尿在６个月内渐减少，疗程不受影响；②眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时；③血管性水肿，见于面部及手脚；④心率快而不齐；⑤面部潮红或苍白。（３）少见的有：白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战，白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现，偶有血清肝脏酶增高；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（２）下列情况慎用本品：①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多；②骨髓抑制；③脑动脉或冠状动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧；④血钾过高；⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留；⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少；⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（３）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（４）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（５）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（６）用本品时出现血管神经水肿，应停用本品，迅速皮下注射１∶１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。【贮藏】避光、密封保存。【生产企业】常州制药厂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０２９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸头孢匹罗</contenttitle>
<content>【用法用量】本品每０．５ｇ～１．０ｇ溶于５０ｍｌ～１００ｍｌ　０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，通常成人一天１～２ｇ（效价）分２次静脉滴注，难治或重症感染，可根据症状增加药量至一天４ｇ，分２～４次滴注。通常小儿一天６０～８０ｍｇ（效价）／ｋｇ给药，分３～４次静脉滴注。根据年龄、症状，药量可适当增减。难治性或重症感染可增量至１６０ｍｇ（效价）分３～４次静脉滴注。髓膜炎患者可增量至１天２００ｍｇ（效价）／ｋｇ。【不良反应】１休克：有时会引起休克，但很少见，要仔细观察，有症状的场合要停药，进行适当处理。　２过敏样症状：有时有过敏样症状（呼吸困难、发红、胸痛），但少见。要仔细观察，发现异常，要停止给药，进行适当处理。　３　过敏症：有时会发疹、发热，少有淋巴结肿胀。若出现这些症状，要停止给药，进行适当处理。　４　血液：可见嗜酸性白细胞增多，少见严重的血液损害，有时有贫血、颗粒白细胞减少，血小板减少等，故要仔细观察，定期血液检查，发现异常，要停止给药，进行适当处理。另外也有报道，其他头孢菌素类抗生素可引起溶血性贫血。　５肾脏：有时会引起严重的肾损害，但少见，故要仔细观察，定期检查等，发现异常，要停止用药等，进行适当处理。　６肝脏：ＧＯＴ、ＧＰＴ升高有时胆红素、ＡＬ－Ｐ、ｒ－ＧＰＴ往往也升高，要仔细观察，发现异常，要停止给药等，进行适当处理。　７消化道：少见带便血的假膜性大肠炎、腹痛、频繁腹泻时，立即停止给药并进行适当处理。另外有腹泻，有时食欲不振，呃气，很少呕吐，腹痛等。　８呼吸道：其他头孢类抗生素有时会引起间质性肺炎和ＰＩＥ症候群，但少见。间质性肺炎伴发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ光异常、嗜酸性白细胞增多等。若发现这些症状，要停止给药，给予肾上腺皮质激素等适当处理。　９维生素缺乏症：有时会出现少见的维生素ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和维生素Ｂ缺少症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。　１０菌群交替症：少见的口内炎、念珠菌病。　１１其他：有时有眩晕、味觉异常，少见意识障碍、头痛、发热、恶寒、倦怠感、发汗、口渴、血管痛等。【禁忌】下列患者不宜用药对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。下列患者慎重用药。（１）　对青霉素类抗生素有过敏既往史者；（２）　本人或双亲、兄弟中有易引起气管哮喘、发疹过敏体质者；（３）　重度肾损害患者（血中药物浓度持续维持，故要间隔用药）（４）　经口摄取本品有不良反应或非经口营养患者、全身状况不良者有时往往会出现维生素ｋ缺乏症，故要仔细观察。（５）　高龄者。【注意事项】１、本药只用于静脉点滴。　２、静脉大量给药，有时会引起静脉炎，故要充分注意液调制、注射部位和注射方法等。　３、药物溶解后要迅速使用。　４、本剂与硫喷妥钠配合使用时，溶液往往很快变混浊，故应避免配合用药；与盐酸苯海拉明、碘化钙和盐酸罂粟碱配合使用时，随着存放时间的推移，药物效价往往会显著降低，故配合后要迅速使用。　５、为防止耐药菌的发生，使用本剂原则上要确认细菌对药物的敏感性，疾病治疗要限制在必要的最短用药期间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】０．６ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】海南卫康药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４６０２０７０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羟乙基淀粉２００／０．５氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】治疗和预防血容量不足（低血容量）及休克（容量补充治疗）　：最大剂量为３３　ｍＬ／ｋｇ体重／天（贺斯６％）或２０　ｍＬ／ｋｇ体重／天（贺斯１０％），最大输液速度为２０　ｍＬ／ｋｇ体重／小时。治疗的时间和剂量取决于低血容量的时间和程度。减少外科手术中用血量（急性等容血液稀释－ＡＮＨ）　：在外科手术之前应即刻给予ＡＮＨ替代自体血液。ＡＮＨ治疗后，其目标血球容积应不低于３０％。替代比例为１　：１（贺斯６％　：血液）。贺斯６％的日剂量为　：２－３　ｘ　５００　ｍＬ　；放血　：２－３　ｘ　５００　ｍＬ。输注和放血速度均为　：１０００　ｍＬ／１５－３０分钟。如果预计可能需要血液制品以补充失血量，ＡＮＨ通常在手术之前作一次，如果开始的血球容积正常，则可重复使用。治疗性血液稀释治疗　：其目的是降低血球容积，治疗分等容稀释（放血）或高容量稀释（无放血）进行，剂量有低（２５０　ｍＬ），中（５００　ｍＬ）或高（２　ｘ　５００　ｍＬ）之分。输注速度　：０．５－２小时内２５０　ｍＬ，或４－６小时内５００　ｍＬ，或８－２４小时内２　ｘ　５００　ｍＬ。建议治疗１０天。起初的１０－２０　ｍＬ要缓慢静脉输入，密切观察病人（因可能会有过敏样反应）。由于对血液的稀释效应，每日的剂量及输液的速度应根据血量和血液浓缩的程度来决定。在没有心血管或肺功能危险的病人中使用胶体容量扩充剂，血球容积应不低于３０％。必须避免由于输液过快和用量过大导致的循环超负荷。【不良反应】极个别病例可能出现过敏样反应，如果发生不耐受反应，应立即停止输注并采取常规急救措施。长期每日给予中等及高剂量本药，常常导致一种难治性瘙痒，这种症状在治疗结束数周后仍会发生，持续数月会使病人情绪紧张。仅有极少的病例报告有肾区痛，在这样的病例中，应立即停止输注，并提供足够的液体及密切监测血清肌酐值。应用更高剂量时，由于血液稀释会发生出血时间延长，但不会引起临床出血，应监测血球容积的下降和血浆蛋白的稀释。【禁忌】严重充血性心力衰竭（心功能不全）　；肾功能衰竭（血清肌酐＞２　ｍｇ／ｄＬ和＞１７７　ｕｍｏｌ／Ｌ）　；严重凝血障碍（但危及生命的急症病例仍可考虑使用）　；过量液体负荷（水份过多）和严重的液体缺乏（脱水）　；脑出血　；淀粉过敏者。【注意事项】在治疗早期应监测血清肌酐水平，血清肌酐值在界限范围内时（１．２－２　ｍｇ／ｄＬ和１０６－１７７　ｕｍｏｌ／Ｌ，代偿性肾功能不全），每日监测液体平衡和肾潴留值很重要。尽管血清肌酐值正常，尿液病理学检查却显示存在代偿性肾损害，在这种情况下应每日监测血清肌酐值。如果血清肌酐值及尿检查结果正常，治疗需持续几天时，有必要每日监测肾潴留值１－２次。必须保证供给足够的液体（每日２－３升）。有肺水肿及慢性肝病的患者慎用。文献中已有描述，若病人患有耳神经障碍，如突发性耳聋、耳鸣或听觉损伤时，其给药剂量与瘙痒发生频率之间有相关关系，在这样的病例中，最好将最大剂量减至每天２５０　ｍＬ／天，这将减少瘙痒副反应的发生，但应同时保证病人有足够的液体入量。给予羟乙基淀粉后，血清淀粉酶的浓度会升高（干扰胰腺炎的诊断）。定期检查血清电解质及液体出入量的平衡是必要的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸乙胺丁醇片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：［２Ｒ，２［Ｓ－（Ｒ＊，Ｒ＊）］－Ｒ］－（＋）２，２′－（１，２－乙二基二亚氨基）－双－１－丁醇二盐酸盐。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核。亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。【用法用量】１．成人常用量与其他抗结核药合用，结核初治，按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服；或每次口服２５～３０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周３次；或５０ｍｇ／ｋｇ，最高２．５ｇ，每周２次。结核复治，按体重２５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服，连续６０天，继以按体重１５ｍｇ／ｋｇ，每日一次顿服。非典型分枝杆菌感染，每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，一次顿服。２．小儿常用量１３岁以下不宜应用本品；１３岁以上儿童用量与成人相同。【不良反应】１．发生率较多者为视力模糊、眼痛、红绿色盲或视力减退、视野缩小（视神经炎每日按体重剂量２５ｍｇ／ｋｇ以上时易发生）。视力变化可为单侧或双侧。２．发生率较少者为畏寒、关节肿痛（尤其大趾、髁、膝关节）、病变关节表面皮肤发热拉紧感（急性痛风、高尿酸血症）。３．发生率极少者为皮疹、发热、关节痛等过敏反应；或麻木，针刺感、烧灼痛或手足软弱无力（周围神经炎）。【注意事项】１．对诊断的干扰：服用本品可使血尿酸浓度测定值增高。２．下列情况应慎用：痛风、视神经炎、肾功能减退。３．治疗期间应检查。眼部，视野、视力、红绿鉴别力等，在用药前、疗程中每日检查一次，尤其是疗程长，每日剂量超过１５ｍｇ／ｋｇ的患者。血清尿酸测定，由于本品可使血清尿酸浓度增高，引起痛风发作。因此在疗程中应定期测定。４．如发生胃肠道刺激，乙胺丁醇可与食物同服。一日剂量分次服用可能达不到有效血药浓度，因此本品一日剂量宜一次顿服。５．乙胺丁醇单用时细菌可迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药联合应用。本品用于曾接受抗结核药的患者时，应至少与一种以上药物合用。６．鉴于目前尚无切实可行的测定血药浓度方法，剂量应根据患者体重计算。肝或肾功能减退的患者，本品血药浓度可能增高，半衰期延长。有肾功能减退的患者应用时需减量。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】河南天方药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４１０２３２９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氯丙那林溴己新片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方氯丙那林溴．．　浙江众益药业有限公司　盐酸氯丙那林５ｍｇ，盐酸溴己新１０ｍｇ，盐酸去氯羟嗪２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３３０２２１８９复方氯丙那林溴．．　浙江莎普爱思制药有限公司　盐酸氯丙那林５ｍｇ盐酸溴已新１０ｍｇ盐酸去氯羟嗪２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３３０２２００２复方氯丙那林溴．．　浙江安贝特药业有限公司　盐酸氯丙那林５ｍｇ，盐酸溴已新１０ｍｇ，盐酸去氯羟嗪２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３３０２１９８９复方氯丙那林溴．．　苏州麦迪森药业有限公司　盐酸氯丙那林５ｍｇ，盐酸溴已新１０ｍｇ，盐酸去氯羟嗪２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３２０２５５０１复方氯丙那林溴．．　上海华氏制药有限公司天平制药厂　盐酸氯丙那林５ｍｇ，盐酸溴己新１０ｍｇ，盐酸去氯羟嗪２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３１０２２４８７复方氯丙那林溴．．　江苏中兴药业有限公司　盐酸氯丙那林５ｍｇ，盐酸溴己新１０ｍｇ，盐酸去氯羟嗪２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３２０２５６１３复方氯丙那林溴．．　江苏晨牌药业有限公司　盐酸氯丙那林５ｍｇ，盐酸溴己新１０ｍｇ，盐酸去氯羟嗪２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３２０２５４３７复方氯丙那林溴．．　地奥集团成都药业股份有限公司　盐酸氯丙那林５ｍｇ，盐酸溴己新１０ｍｇ，盐酸去氯羟嗪２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ５１０２３８０７复方氯丙那林溴．．　常州四药制药有限公司　盐酸氯丙那林５ｍｇ，盐酸溴己新１０ｍｇ，盐酸去氯羟嗪２５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３２０２５４５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用奥美拉唑钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：奥美拉唑钠。【适应症】作为当口服疗法不适用时下列病症的替代疗法：十二指肠溃疡、胃溃疡、反流性食管炎及Ｚｏｌｌｉｎｇｅｒ－Ｅｌｌｉｓｏｎ综合征。【用法用量】静脉滴注：临用前将瓶中的内容物溶于ｌ００毫升０．９％氯化钠注射液或１００毫升５％葡萄糖注射液中，本品溶解后静脉滴注时间应在２０一３０分钟或更长。禁止用其他其溶剂或其他药物溶解和稀释。　当口服疗法不适用于十二指肠溃疡、胃溃疡和反流性食营炎的患者时，推荐静脉滴注本品的剂量为４０ｍｇ，每日一次。　Ｚｏｌｌｉｎｇｅｒ－Ｅｌｌｉｓｏｎ综合征患者推荐静脉滴注奥美拉唑６０ｍｇ作为起始剂量，每日一次。Ｚｏｌｌｉｎｇｅｒ－Ｅｌｌｉｓｏｎ综合征患者每日剂量可能要求更高，剂量应个体化。当每日剂量超过６０ｍｇ时分两次给药。【不良反应】奥美拉唑的耐受性良好，不良反应多为轻度和可逆。下列不良反应为临床试验或常规使用中所报告，但在许多病例中与奥美拉唑治疗本身的因果关系尚未确定。下述不良反应中：“常见”是指发生率≥ｌ／１００；“不常见”是指发生率≥ｌ／１０００，但＜１／１００；“罕见”是指发生率＜１／１０００。　一、常见　１．中枢和外周神经系统：头痛；２．消化系统：腹泻、便秘、腹痛、恶心／呕吐和气胀；　二、不常见　１．中枢和外周神经系统：头晕、感觉异样、嗜睡、失眠和眩晕；　２．肝脏：肝酶升高；　３．皮肤：皮疹和（或）瘙痒、荨麻疹；　４．其他：不适；　三、罕见　１．中枢和外周神经系统：可逆性精神错乱、激动、攻击性行为、抑郁和幻觉，多见于重症患者；　２．内分泌系统：男子乳房女性化；　３．消化系统：口干、口炎和胃肠道念珠菌感染；　４．血液系统：白细胞减少、血小板减少、粒细胞缺乏症和各类血细胞减少；　５．肝脏：脑病（见于先前有严重肝病患者），肝炎或黄疸性肝炎、肝脏衰竭；　６．肌肉与骨骼：关节痛、肌力减弱和肌痛；　７．皮肤：光敏性、多形牲红斑、Ｓｔｅｖｅｎｓ—Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征、毒性表皮坏死（ＴＥＮ）、脱发；　８．其他：过敏反应，例如血管睦水肿、发热、支气管痉挛、间质性肾炎和过敏性休克。出汗增多、外围水肿、视力模糊、味觉失常和低钠血症。曾有文献报道，个例重症患者接受高剂量奥美拉唑静脉注射后出现不可逆性视觉损伤。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１．本品抑制胃酸分泌的作用强，时间长，故应用本品时不宜同时再服用其它抗酸剂或抑酸剂。为防止抑酸过度，在一般消化性溃疡等疾病，不建议大剂量长期应用（Ｚｏｌｌｉｎｇｅｒ－Ｅｌｌｉｓｏｎ综合征患者除外）。　２．因本品能显著升高胃内ｐＨ值，可能影响许多药物的吸收。　３．肾功能受损者不须调整剂量；肝功能受损者慎用，根据需要酌情减量。　４．治疗胃溃疡时应排除胃癌后才能使用本品，以免延误诊断和治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６个月以下儿童的疗效和安全性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：克拉霉素，其化学名称为：６－Ｏ－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】０．１２５ｇ（１２．５万单位）【剂型】片剂（分散）【是否处方】处方【适应症】适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染。（１）鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。（２）下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。（３）皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。（４）急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。（５）也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。【用法用量】（１）成人口服，常用量一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；重症感染者一次５００ｍｇ，每１２小时１次。根据感染的严重程度应连续服用６～１４日。（２）儿童口服，６个月以上的儿童，按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。或按以下方法给药：①体重８～１１ｋｇ，一次６２．５ｍｇ，每１２小时１次；②体重１２～１９ｋｇ，一次１２５ｍｇ，每１２小时１次；③体重２０～２９ｋｇ，一次１８７．５ｍｇ，每１２小时１次；④体重３０～４０ｋｇ，一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；⑤根据感染的严重程度应连续服用５～１０日。【不良反应】（１）主要有口腔异味（３％），腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应（２％～３％），头痛（２％），血清氨基转移酶短暂升高。（２）可能发生过敏反应，轻者为药疹、荨麻疹，重者为过敏及Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ症。（３）偶见肝毒性、艰难梭菌引起的假膜性肠炎。（４）曾有发生短暂性中枢神经系统副作用的报告，包括焦虑、头昏、失眠、幻觉、恶梦或意识模糊，然而其原因和药物的关系仍不清楚。【禁忌】（１）对本品或大环内酯类药物过敏者禁用。（２）孕妇、哺乳妇女期禁用。（３）严重肝功能损害者、水电解质紊乱患者、服用特非那丁治疗者禁用。（４）某些心脏病（包括心律失常、心动过缓、Ｑ－Ｔ间期延长、缺血性心脏病、充血性心力衰竭等）患者禁用。【注意事项】（１）肝功能损害、中度至严重肾功能损害者慎用。（２）肾功能严重损害（肌酐清除率小于３０ｍｌ／分钟）者，须作剂量调整。常用量为一次２５０ｍｇ，一日１次；重症感染者首剂５００ｍｇ，以后一次２５０ｍｇ，一日２次。（３）本品与红霉素及其他大环内酯类药物之间有交叉过敏和交叉耐药性。（４）与别的抗生素一样，可能会出现真菌或耐药细菌导致的严重感染，此时需要中止使用本品，同时采用适当的治疗。（５）本品可空腹口服，也可与食物或牛奶同服，与食物同服不影响其吸收。（６）血液或腹膜透析不能降低本品的血药浓度。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】广东康美药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０２０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>桂附地黄丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号桂附地黄丸　通化万通药业股份有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２６０８８桂附地黄丸　陕西省晨鸡药业有限责任公司　每８丸相当于原生药３ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ６１０２１５４９桂附地黄丸　山西省潞城中药厂　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ１４０２１９５９桂附地黄丸　宁夏启元药业有限公司　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ６４０２００９１桂附地黄丸　宁夏第二中药厂　每袋装６ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ６４０２００１２桂附地黄丸　洛阳顺势药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ４１０２１１５４桂附地黄丸　江苏七０七天然制药有限公司　每８丸相当于原生药３ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ３２０２０３０５桂附地黄丸　吉林正辉煌药业有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２３６５０桂附地黄丸　吉林鹿王制药有限公司　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２２０２３００２桂附地黄丸　黑龙江中医药大学制药厂　每丸重９ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ２３０２０３０２桂附地黄丸　河南仲景保健药业有限公司　每８丸重１．３６ｇ（每８丸相当于原药材３ｇ）　非处方　是　国药准字Ｚ２００５５１０８桂附地黄丸　河南天地药业股份有限公司　每８丸相当于原生药３ｇ　非处方　是　国药准字Ｚ４１０２１４８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｃ注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｃ。其化学名称为：Ｌ－抗坏血酸。【是否医保】是【规格】２０ｍｌ：２．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）用于治疗坏血病，也可用于各种急慢性传染性疾病及紫癜等辅助治疗。（２）慢性铁中毒的治疗：维生素Ｃ促进去铁胺对铁的螯合，使铁排出加速。（３）特发性高铁血红蛋白症的治疗。（４）下列情况对维生素Ｃ的需要量增加：①病人接受慢性血液透析、胃肠道疾病（长期腹泻、胃或回肠切除术后）、结核病、癌症、溃疡病、甲状腺功能亢进、发热、感染、创伤、烧伤、手术等；②因严格控制或选择饮食，接受肠道外营养的病人，因营养不良，体重骤降，以及在妊娠期和哺乳期；③应用巴比妥类、四环素类、水杨酸类，或以维生素Ｃ作为泌尿系统酸化药时。【用法用量】肌内或静脉注射，成人每次１００～２５０ｍｇ，每日１～３次；小儿每日１００～３００ｍｇ，分次注射。救治克山病可用大剂量，由医师决定。【不良反应】（１）长期应用每日２～３ｇ可引起停药后坏血病。（２）长期应用大量维生素Ｃ偶可引起尿酸盐、半胱氨酸盐或草酸盐结石。（３）快速静脉注射可引起头晕、昏厥。【禁忌】制剂色泽变黄后不可应用。【注意事项】（１）维生素Ｃ对下列情况的作用未被证实：预防或治疗癌症、牙龈炎、化脓、出血、血尿、视网膜出血、抑郁症、龋齿、贫血、痤疮、不育症、衰老、动脉硬化、溃疡病、结核、痢疾、胶原性疾病、骨折、皮肤溃疡、枯草热、药物中毒、血管栓塞、感冒等。（２）对诊断的干扰。大量应用将影响以下诊断性试验的结果：①大便隐血可致假阳性；②能干扰血清乳酸脱氢酶和血清转氨酶浓度的自动分析结果；③尿糖（硫酸铜法）、葡萄糖（氧化酶法）均可致假阳性；④尿中草酸盐、尿酸盐和半胱氨酸等浓度增高；⑤血清胆红素浓度下降；⑥尿ｐＨ下降。（３）下列情况应慎用：①半胱氨酸尿症；②痛风；③高草酸盐尿症；④草酸盐沉积症；⑤尿酸盐性肾结石；⑥糖尿病（因维生素Ｃ可能干扰血糖定量）；⑦葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症；⑧血色病；⑨铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血；⑩镰形红细胞贫血。（４）长期大量服用突然停药，有可能出现坏血病症状，故宜逐渐减量停药。【贮藏】遮光，密闭保存。制剂色泽变黄后不可应用。【生产企业】西安亨通光华制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ６１０２０４４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由于新生儿和婴儿肾功能不全，阿莫西林的清除会延迟，三个月以下儿童用药应调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠与舒巴坦钠。【是否医保】是【规格】３．０ｇ（阿莫西林２．０ｇ与舒巴坦１．０ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品含β－内酰胺酶抑制剂－舒巴坦，适用于产酶耐药菌引起的下列感染性疾病，包括：１、上呼吸道感染：如耳、鼻、喉部感染，即中耳炎、鼻窦炎、扁桃体炎和咽炎等；　２、下呼吸道感染：如肺炎、急性支气管炎和慢性支气管炎急性发作、支气管扩张、脓胸、肺脓肿；　３、泌尿生殖系统感染：如肾盂肾炎、膀胱炎和尿道炎等；４、皮肤及软组织感染：如蜂窝组织炎、伤口感染、疖病、脓性皮炎和脓疱病；性病：淋病等；　５、盆腔感染：妇科感染、产后感染等；　６、口腔脓肿：如手术用药等；　７、严重系统感染：如脑膜炎、细菌性心内膜炎、腹膜炎、骨髓炎、伤寒和副伤寒、预防心内膜炎等。【用法用量】静脉滴注，用前用适量注射用水或氯化钠注射液溶解后，再加入０．９％氯化钠注射液１００ｍｌ中静脉滴注，每次滴注时间不少于３０～４０分钟。成人剂量：每次０．７５ｇ（阿莫西林０．５ｇ、舒巴坦０．２５ｇ）～１．５ｇ（阿莫西林１．０ｇ、舒巴坦０．５ｇ），每日３～４次。【不良反应】本品通常耐受性良好，常见不良反应为：　１、胃肠道反应：如腹泻、恶心、呕吐等；　２、皮肤反应：发红斑性斑丘疹损伤、荨麻疹等；　３、过敏反应：如皮疹、口唇肿胀和口腔粘膜溃烂等；　４、其他：一过性ＳＧＰＴ升高等。　上述胃肠道反应、皮肤反应多见于高敏患者，一般为轻度、短暂的，会自动消失或停药后消失。对青霉素过敏者，有可能发生严重过敏反应。【禁忌】对青霉素类或头孢菌素类药物过敏者禁用。【注意事项】⒈、本品含阿莫西林，其为青霉素类药品，使用本品前应进行青霉素钠皮内敏感试验，阳性反应者禁用。　⒉、本品与其他青霉素类药物和头孢菌素类药物之间存在交叉过敏性。　⒊、延长疗程时，应不定期检查肝肾功能和血象。淋病患者初诊及治疗三个月后应进行梅毒检查。　⒋、使用本品后，使用Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ，Ｂｅｎｅｄｉｃｔ溶液或Ｆｅｈｌｉｎｇ溶液检查尿中葡萄糖的实验结果会出现假阳性。建议使用本品后，采用葡萄糖氧化酶反应法（如Ｃｌｉｎｉｓｔｉｘ或Ｔｅｓ－Ｔａｐｅ法）进行此项检查。　⒌、孕妇使用时，血浆中的结合雌三醇、雌三醇－葡萄糖苷酸、结合雌酮、雌三醇会出现一过性升高。　⒍、本品配成溶液后必须及时使用，不宜久置。　⒎、接受别嘌醇（Ａｌｌｏｐｕｒｉｎｏｌ）或双硫仑（Ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）治疗的病人，不宜使用本品。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】华北制药集团北元有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１１０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２ｍｌ：２０ｍｇ</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】环磷腺苷【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于心绞痛、心肌梗死、心肌炎及心源性休克。对改善风湿性心脏病的心悸、气急、胸闷等症状有一定的作用。对急性白血病结合化疗可提高疗效，亦可用于急性白血病的诱导缓解。此外，对老年慢性支气管炎、各种肝炎和银屑病也有一定疗效。【用法用量】肌肉注射：一次２０ｍｇ，一日２次。静脉注射，一次２０ｍｇ，溶于２０ｍｌ１０．９％氯化钠注射液中推注，一日２　次。静脉滴注，本品４０ｍｇ　溶于２５０／５００ｍｌ１５％葡萄糖注射液中，一日１次。冠心病以１５日为一疗程，可连续应用２３个疗程；白血病以一个月为一疗程；银悄病以２３周为一疗程，可延长使用４７周，每日用量可增加至６０－８０ｍｇ．【不良反应】偶见发热和皮疹。大剂量静脉注射（按体重每分钟达０．５ｍｇ／ｋｇ）时，可引起腹痛、头痛、肌痛、睾丸痛、背痛、四肢无力、恶心、手脚麻木、高热等。【贮藏】密封，在凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５１６２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢曲松钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【是否医保】是【规格】２．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉滴注给药。（１）肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。（２）静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量肌内或静脉滴注，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量静脉滴注，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）给药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（３）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（４）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。（５）由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。（６）肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。（７）对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。（８）本品的保存温度为２５℃以下。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】海南通用三洋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ５３０２１５５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥硝唑氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉滴注，每瓶（１００ｍｌ，浓度为５ｍｇ／ｍｌ）滴注时间不少于３０分钟，用量：１．后预防厌氧菌引起的感染：术前一次静滴１ｇ奥硝唑。２．疗厌氧菌引起的感染：首剂静脉滴注为０．５－１ｇ，然后每１２小时　静滴０．５ｇ，连用５－１０天；儿童按每１２小时滴注１０ｍｇ／ｋｇ剂量静脉滴渚，厌氧菌引起的感染如病人症状改善，建议改用口服制剂。３．治疗严重阿米巴痢疾或阿米巴杆脓肿，起始剂量为０．５－１ｇ，然后每１２小时静滴０．５ｇ，　用３－６天，儿童按每日滴注２０－３０ｍｇ／ｋｇ剂量静脉滴渚。【不良反应】本品通常具有良好的耐受性、用药期间会出现下列反应：１．消化系统：包括轻度胃部不适（如恶心、呕吐）、胃痛、口腔异味等；２．神经系统：包括头痛及困倦、眩晕、颤抖、运动失调、周围神经病、癫痫发作，意识短暂消失、四肢麻木、痉挛和精神错乱等；３．过敏反应：如皮疹、瘙痒等；４．局部反映：包括刺感、疼痛、轻微静脉炎等；５．其他：白细胞减少、肝功能异常等。【禁忌】１．禁用于对本品及其他硝基咪唑类药物过敏的患者；２．禁用于脑和脊髓发生病变的患者，羊癫疯及各种器官硬化症患者。３．用于器官硬化症、造血功能低下、慢性酒精中毒患者。【注意事项】１．肝损伤患者用药每次剂量与正常用量相同、但用药间隔时间要加倍，以免药物蓄积。２．使用过程中，如有异常神经症状反应即停药，并进一步观察治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非诺贝特胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１～２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％～１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％～４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其他肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等。偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、？？谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：全血象及血小板计数；肝功能试验；血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和？　阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】广州欧化药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４４０２２６３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品可能会加强其它宫缩药的活性，故不推荐与其它宫缩药合用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１ｍｌ：２５０μｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于妊娠期为１３周至２０周的流产，此妊娠期从正常末次月经的第１天算起，亦适用于下述与中期流产有关的情况　：其他方法不能将胎儿排出　；采用宫内方法时，由于胎膜早破导致药物流失，子宫收缩乏力　；需要进行子宫内药物重复滴注的流产　；尚无生存活力的胎儿出现意外的或自发性胎膜早破，但无力将胎儿排出。本药适用于常规处理方法无效的子宫收缩弛缓引起的产后出血现象。常规处理方法应包括静注催产素、子宫按摩、以及肌肉注射非禁忌使用的麦角类制剂。研究显示在这些病例中，本药的使用可满意地控制出血。但此效果是否与先前使用催宫素的后继作用有关尚不明确。在大多数病例中，以此种方式给药可终止致命性的出血，且可避免进行紧急手术。【用法用量】难治性产后子宫出血　起始剂量为２５０　ｕｇ　（１　ｍＬ），做深部肌肉注射。临床实验显示，大部分成功的病例（７３％）对单次注射即有反应。然而在某些选择性的病例中，间隔１５－９０分钟多次注射，也可得到良好的疗效。而注射次数和间隔的需要，应由专职的医师根据病情来决定，总剂量不得超过２　ｍｇ（８次剂量）。胃肠外给药的药物在使用前，如果溶液和容器允许，应先目测是否有颗粒物质或变色的现象。其他适应症　起始剂量为２５０　ｕｇ　（１　ｍＬ），用结核菌注射器做深部肌肉注射，此后依子宫反应，间隔１．５－３．５小时再次注射２５０　ｕｇ的剂量。开始时亦可使用选择性的测试剂量１００　ｕｇ（０．４ｍＬ）。数次注射２５０　ｕｇ（１　ｍＬ）剂量后子宫收缩力仍不足时，剂量可增至５００　ｕｇ（２　ｍＬ）。卡前列素氨丁三醇的总剂量不得超过１２　ｍｇ　，且不建议连续使用超过２天以上。【不良反应】本药注射液的不良反应一般为暂时性的，治疗结束后可恢复。最常见的不良反应多与它对平滑肌的收缩作用有关。试验患者中约２／３表现出呕吐和腹泻，１／３有恶心，１／８体温上升超过２°Ｆ，？出现潮红。用药前或同时给予止吐剂及止泻剂，可使前列腺素类药物的胃肠道不良反应发生率大为降低。故对用本药进行流产的患者而言，止吐剂及止泻剂应视为治疗中不可缺乏的一部分。体温升高患者中有１／１６临床诊断为子宫内膜炎，其余患者在最后１次注射后数小时内体温恢复正常。本药用于流产或产后出血出现的不良反应，并非全部明显地由本品引起，按出现次数递减列出如下　：呕吐、腹泻、恶心、面部潮红或红热、寒战或颤抖、咳嗽、头痛、子宫内膜炎、呃逆、痛经样疼痛、感觉异常、背痛、肌肉痛、乳房触痛、眼痛、嗜睡、肌张力障碍、哮喘、注射部位疼痛、耳鸣、眩晕、血管－迷走神经综合征、口干、通气过度、呼吸窘迫、呕血、味觉改变、尿路感染、败血症性休克、斜颈、昏睡、高血压、心动过速、宫内避孕器引起的子宫内膜炎、神经质、流鼻血、睡眠障碍、呼吸困难、胸部紧迫感、喘息、子宫颈后壁穿孔、虚弱、发汗、目眩、视觉模糊、上腹痛、过度口渴、眼睑抽搐、作呕、干呕、喉干、窒息感、甲状腺危象、晕厥、心悸、皮疹、上呼吸道感染、小腿痉挛、子宫穿孔、焦虑、胸痛、胎盘部分滞留、呼吸急促、喉部充塞感、子宫小囊、虚弱、轻微的头痛、子宫破裂、肺水肿、宫内避孕器引起的子宫内膜炎。使用本品用于流产后，出院的病人出现需进一步治疗的最常见的并发症为子宫内膜炎、胎盘部分残留、子宫大量出血　；每５０位患者中约有１位会发生上述情况。【禁忌】对卡前列素氨丁三醇注射液过敏的患者　；急性盆腔炎的患者　；有活动性心肺肾肝疾病的患者禁用。【贮藏】须冷藏于２－８°Ｃ（３６－４６°Ｆ）。【生产企业】法玛西亚普强制药公司（Ｐｈａｒｍａｃｉａ　＆　Ｕｐｊｏｈｎ　Ｃｏｍｐａｎｙ）【批准文号】注册证号Ｈ２００３０１８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸钠注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）浮肿及高血压患者，应用时宜谨慎。（２）给药速度不宜过快，以免发生碱中毒、低钾及低钙血症。（３）下列情况应慎用：①糖尿病患者服用双胍类药物尤其是降糖灵，阻碍肝脏对乳酸的利用，易引起乳酸中毒。②水肿患者伴有钠潴留倾向时。③高血压患者可增高血压。④心功能不全。⑤肝功能不全时乳酸降解速度减慢。⑥缺氧及休克，组织供血不足及缺氧时，乳酸氧化成丙酮酸进入三羧酸循环代谢速度减慢，以致延缓酸中毒的纠正速度。⑦酗酒、水杨酸中毒、Ⅰ型糖原沉积病时有发生乳酸性酸中毒倾向，不宜再用乳酸钠纠正酸碱平衡。⑧糖尿病酮症酸中毒时乙酰醋酸、？－羟丁酸及乳酸均升高，且常伴有循环不良或脏器供血不足，乳酸降解速度减慢。⑨肾功能不全，容易出现水、钠潴留，增加心脏负担。（４）应根据临床需要作下列检查及观察：①血气分析或二氧化碳结合力检查。②血清钠、钾、钙、氯浓度测定。③肾功能测定，包括血肌酐、尿素氮等。④血压。⑤心肺功能状态，如浮肿、气急、紫绀、肺部罗音、颈静脉充盈，肝－颈静脉返流等，按需作静脉压或中心静脉压测定。⑥肝功能不全表现黄疸、神志改变、腹水等，应于使用乳酸钠前后及过程中，经常随时进行观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逾量可致低血压，应立即停药，并扩容以纠正，在成人还可用血液透析清除。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】卡托普利片【主要成分】本品主要成份为：卡托普利。其化学名称为：１－［（２Ｓ）－２－甲基－３－巯基－１－氧化丙基］－Ｌ－脯氨酸【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】（１）高血压。（２）心力衰竭。【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下服用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。１．成人常用量（１）高血压，口服一次１２．５ｍｇ，每日２～３次，按需要１～２周内增至５０ｍｇ，每日２～３次，疗效仍不满意时可加用其他降压药。（２）心力衰竭，开始一次口服１２．５ｍｇ每日２～３次，必要时逐渐增至５０ｍｇ，每日２～３次，若需进一步加量，宜观察疗效２周后再考虑；对近期大量服用利尿剂，处于低钠／低血容量，而血压正常或偏低的患者，初始剂量宜用６．２５ｍｇ每日３次，以后通过测试逐步增加至常用量。２．小儿常用量降压与治疗心力衰竭，均开始按体重０．３ｍｇ／ｋｇ，每日３次，必要时，每隔８～２４小时增加０．３ｍｇ／ｋｇ，求得最低有效量。【不良反应】（１）较常见的有：①皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或荨麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性；②心悸，心动过速，胸痛；③咳嗽；④味觉迟钝。（２）较少见的有：①蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合症，但蛋白尿在６个月内渐减少，疗程不受影响；②眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时；③血管性水肿，见于面部及手脚；④心率快而不齐；⑤面部潮红或苍白。（３）少见的有：白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战，白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）胃中食物可使本品吸收减少３０％～４０％，故宜在餐前１小时服药。（２）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现，偶有血清肝脏酶增高；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（３）下列情况慎用本品：①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多；②骨髓抑制；③脑动脉或冠状动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧；④血钾过高；⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留；⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少；⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（４）用本品期间随访检查：①白细胞计数及分类计数，最初３个月每２周一次，此后定期检查，有感染迹象时随即检查；②尿蛋白检查每月一次。（５）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。（６）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（７）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（８）用本品时出现血管神经水肿，应停用本品，迅速皮下注射１∶１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】中美上海施贵宝制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２２９８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素分散片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】０．１ｇ【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】石家庄欧意药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６６３５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用果糖</contenttitle>
<content>【用法用量】一般每日使用注射用水溶解后稀释为５％或１０％的溶液５００～１０００ｍｌ，缓慢静脉滴注，以不超过０．５ｇ／ｋｇ／ｈｒ为宜。剂量根据病人的年龄、体重和临床症状调整。【不良反应】１、循环和呼吸系统：过量输入可引起水肿，包括周围水肿和肺水肿。　２、内分泌和代谢：滴速过快（≥１ｇ／ｋｇ／ｈｒ）可引起乳酸性酸中毒、高尿酸血症以及脂代谢异常。　３、电解质紊乱：稀释性低钾血症。　４、胃肠道反应：偶有上腹部不适、疼痛或痉挛性疼痛。　５、偶有发热、荨麻疹。　６、局部不良反应包括注射部位感染、血栓性静脉炎等。【禁忌】遗传性果糖不耐受症、痛风和高尿酸血症患者禁用。　警告：使用时应警惕本品过量使用有可能引起危及生命的乳酸性酸中毒，未诊断的遗传性果糖不耐受症患者使用本品时可能有致命的危险。【注意事项】１、肾功能不全者、有酸中毒倾向以及高尿酸血症患者慎用。　２、本品过量使用可引起严重的酸中毒，故不推荐肠外营养中替代葡萄糖。　３、使用过程中应监测临床和试验室指标以评价体液平衡、电解质浓度和酸碱平衡。　４、慎用于预防水过多和电解质紊乱。　５、过量输注无钾果糖可引起低钾血症。本品不用于纠正高钾血症。　６、本品能加剧甲醇的氧化成甲醛，故本品不得用于甲醇中毒治疗。　７、使用本品期间，如出现任何不良事件或不良反应，请咨询医生。　８、同时使用其他药品，请告知医生。　９、请放置于儿童不能够触及的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品可以透过胎盘及进入母乳，应避免用于孕妇和哺乳期妇女。</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸噻氯匹定。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】预防和治疗因血小板高聚集状态引起的心、脑及其他动脉的循环障碍性疾患。【用法用量】口服：一日１次，一次１粒（０．２５ｇ）；就餐时服用以减少胃肠道反应。【不良反应】（１）偶见轻微胃肠道反应。（２）罕见的反应有：恶心、腹泻、皮疹、瘀斑、齿龈出血、白细胞减少、粒细胞缺乏、胆汁阻塞性黄疸、肝功能损害。以上不良反应均在停药后消失。【禁忌】（１）血友病或其它出血性疾病患者、粒细胞或血小板减少患者、溃疡病及活动性出血患者均不应使用此药。（２）严重的肝功能损害患者，由于凝血因子合成障碍，往往增加出血的危险，故本品不宜使用。（３）对本品过敏者。【注意事项】（１）为避免外科及口腔科择期手术中出血量增多，术前１０～１４天应停用本药。若术中出现紧急情况，可输新鲜血小板以帮助止血。静脉注射甲泼尼松龙２０ｍｇ可使出血时间在２小时内恢复正常。（２）严重的肾功能损害患者，由于肾清除率降低，导致血药浓度升高，从而加重肾功能损害。故使用本品时应密切监测肾功能，必要时可减量。（３）用药期间应定期监测血象，最初３个月内每两周一次。一旦出现白细胞或血小板下降即应停药，并继续监测至恢复正常。（４）本品宜于进餐时服药，因食物可提高其生物利用度并减低胃肠道的不良反应。（５）服用本品时若患者受伤且有导致继发性出血的危险时，应暂停服本药。（６）为避免加重出血，择期手术（包括拔牙）前１０～２４天应停用本品。（７）用药过程中若发生出血合并症，输血小板可帮助止血。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０３２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氨曲南</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于治疗敏感需氧革兰阴性菌所致的各种感染，如：尿路感染、下呼吸道感染、败血症、腹腔内感染、妇科感染、术后伤口及烧伤、溃疡等皮肤软组织感染等。亦用于治疗医院内感染中的上述类型感染（如免疫缺陷病人的医院内感染）。【用法用量】用法：　１．静脉滴注：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水３ｍ１溶解，再用适当输液（０．９％氯化钠注射液、５％或１０％葡萄糖注射液或林格氏注射液）稀释，氨曲南浓度不得超过２％，滴注时间２０～６０分钟。　２．静脉推注：每瓶用注射用水６～１０ｍｌ溶解，于３～５分钟内缓慢注入静脉。　３．肌肉注射：每１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）氨曲南至少用注射用水或０．９％氯化钠注射液３ｍ１溶解，深部肌肉注射。　用量：　感染类型　剂量（ｇ）　间隔时间（小时）　尿路感染　０．５或１　８或１２　中重度感染　１或２　８或１２　危及生命或铜绿假单胞菌严重感染　２　６或８　病人单次剂量大于１ｇ（０．５ｇ：２瓶、１．０ｇ：１瓶、２．０ｇ：０．５瓶）或患败血症、其他全身严重感染或危及生命的感染应静脉给药，最高剂量每日８ｇ（０．５ｇ：１６瓶、１．０ｇ：８瓶、２．０ｇ：４瓶）。　病人有短暂或持续肾功能减退时：宜根据肾功能情况，酌情减量。对肌酐清除率小于１０～３０ｍｌ／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２）的肾功能损害者，首次用量１ｇ或２ｇ，以后用量减半；对肌酐清除率小于１０ｍ１／（ｍｉｎ．１．７３ｍ２），如依靠血液透析的肾功能严重衰竭者，首次用量０．５ｇ、１ｇ或２ｇ，维持量为首次剂量的１／４，间隔时间为６、８或１２小时；对严重或危及生命的感染者，每次血液透析后，在原有的维持量上增加首次用量的１／８。【不良反应】不良反应较少见，全身性不良反应发生率约１％～１．３％或略低，包括消化道反应，常见为恶心、呕吐、腹泻及皮肤过敏反应。白血球计数降低、血小板减少、难辩梭菌腹泻、胃肠出血、剥脱性皮炎、低血压、一过性心电图变化、肝胆系统损害、中枢神经系统反应及肌肉疼痛等较罕见。【禁忌】对氨曲南有过敏史者禁用。【注意事项】１．过敏体质及对其他ｂ－内酰胺类抗生素（如青霉素、头孢菌素）有过敏反应者慎用。２．可与氯霉素磷酸酯、硫酸庆大霉素、硫酸妥布霉素、头孢唑啉钠、氨苄青霉素钠联合使用，但和萘呋西林、头孢拉定、甲硝唑有配伍禁忌。３．使用前，请详阅使用说明书。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５９２５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｚ４１０２０９４８</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】安胃片【主要成分】延胡索（醋制）　６３ｇ，白矾（煅）　２５０ｇ，海螵蛸（去壳）　１８７ｇ。【是否医保】否【规格】【剂型】【是否处方】处方【适应症】行气活血，制酸止痛。用于气滞血瘀所致的胃脘刺痛，吞酸嗳气，脘闷不舒；胃及十二指肠溃疡，慢性胃炎见上述证候者。【用法用量】口服，一次５～７片，一日３～４次。【注意事项】１．饮食宜清淡，忌酒及辛辣、生冷、油腻食物。２．忌愤怒、忧郁，保持心情舒畅。３．有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。４．儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。５．胃痛严重者，应及时去医院就诊。６．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．儿童必须在成人监护下使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄体酮胶丸</contenttitle>
<content>【适应症】用于治疗由黄体酮缺乏引起的机能障碍；排卵机能障碍引起的月经失调；痛经及经前期综合症；出血（由纤维瘤所致）；绝经前紊乱；绝经。本品也有助于妊娠。【用法用量】１、口服，遵医嘱用药。根据适应症、疗效情况遵医嘱调节剂量和用药周期。常规剂量为每日２００～３００ｍｇ（２～３粒），１次或分２次服用。每次剂量不得超过２００ｍｇ（２粒）。服药时间最好远隔进餐时间。２、阴道给药，每次给药不能超过２００ｍｇ（２粒），植入阴道深处。【不良反应】长期服用，常见的不良反应为腹痛、头痛、头晕、热潮红、恶心、乳房疼痛、情绪抑郁、肌肉骨骼疼痛、倦怠感、腹部胀气、阴道分泌物增加、月经周期改变、月经中止或月经间出血等。其它可能的不良反应在黄体酮胶丸服用者中曾有报告，但未肯定由本品引起，如口干、胸痛、发热、高血压、嗜睡、肌痛等。【禁忌】对黄体酮、花生油过敏者禁服。血栓性静脉炎、血栓疾病、脑卒中患者或有上述病史者禁用。严重肝功能障碍或肝脏疾病。已知或可疑的乳房或生殖器官恶性疾病。未诊断明确的阴道出血。稽留流产。禁止在已知的或可疑的妊娠期间口服给药。【注意事项】须警惕包括血栓性静脉炎、脑血管疾病、肺栓塞和视黄醛血栓形成等血栓疾病的早期临床症状，如果上述疾病任一症状出现，用药应立即中断。出现突然或完全的视觉丧失，或者突然出现突眼、复视、偏头痛应暂停用药。如果检查表明视神经盘水肿或视黄醛血管损害，应暂停用药。给药前的体检应包括乳房和骨盆的检查。因黄体酮会造成某些程度的体液潴留，对患有癫痫、偏头痛、哮喘、心脏或肾脏功能障碍等的患者，须密切观察。若出现反跳出血，不规则出血，须做明确的诊断。有抑郁症病史的病人应密切观察，如果抑郁症重新发作，应暂停用药。本品属孕激素长期孕激素治疗对垂体、卵巢、肾上腺、肝脏和子宫的任何可能的影响应等待进一步的研究。虽然雌激素和本品同时使用不会降低葡萄糖耐受性，但是糖尿病人接受雌激素和本品治疗还应密切观察。有些病人会出现短暂的晕眩。在驾驶交通工具或在操作机器时应注意。少数病人在最初治疗时会极度的头晕和嗜睡，故建议在睡前服药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>（１）药物可由乳汁分泌，哺乳妇女不宜应用。（２）动物实验提示本品具有致畸性。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：尼莫地平。【是否医保】是【规格】２０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】适用于各种原因的蛛网膜下隙出血后的脑血管痉挛和急性脑血管病恢复期的血液循环改善。【用法用量】口服：急性脑血管病恢复期，一次３０～４０ｍｇ，一日４次，或每４小时１次。【不良反应】大量临床实践证明，蛛网膜下隙出血者应用尼莫地平治疗时约有１１．２％的病者出现不良反应。最常见的不良反应有：（１）血压下降，血压下降的程度与药物剂量有关。（２）肝炎。（３）皮肤刺痛。（４）胃肠道出血。（５）血小板减少。（６）偶见一过性头晕、头痛、面潮红、呕吐、胃肠不适等。此外，口服尼莫地平以后，个别病人可发生碱性磷酸酶（ＡＬＰ）、乳酸脱氢酶（ＬＤＨ）的升高，血糖升高以及个别人的血小板数的升高。【注意事项】（１）脑水肿及颅内压增高患者须慎用。（２）尼莫地平的代谢产物具有毒性反应，肝功能损害者应当慎用。（３）本品可引起血压的降低。在高血压合并蛛网膜下隙出血或脑卒中患者中，应注意减少或暂时停用降血压药物，或减少本品的用药剂量。（４）可产生假性肠梗阻，表现为腹胀、肠鸣音减弱。当出现上述症状时应当减少用药剂量和保持观察。（５）避免与β－阻滞剂或其他钙拮抗剂合用。【贮藏】置于阴凉处，干燥、通风保存。【生产企业】浙江海力生制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０２３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸依替米星</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：硫酸依替米星。其化学名称为：Ｏ－２－氨基２，３，４，６－四脱氧－６－（氨基）－　α　－Ｄ－赤型－己吡喃糖基－（１→４）－Ｏ－［３－脱氧－４－Ｃ－甲基－３－（甲氨基）－　β　－Ｌ－阿拉伯吡喃糖基（１→６）－２－脱氧－Ｎ－乙基－Ｌ－链霉胺·５／２硫酸。【适应症】适用于对其敏感的大肠埃希杆菌、克雷伯氏肺炎杆菌、沙雷氏杆菌属、枸橼酸杆菌、肠杆菌属、不动杆菌属、变形杆菌属、流感嗜血杆菌、铜绿假单胞菌和葡萄球菌等引起的各种感染。临床研究显示本品对以下感染有较好的疗效：呼吸道感染：如急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、社区肺部感染等。肾脏和泌尿生殖系统感染：如急性肾孟肾炎、膀胱炎、慢性肾盂肾炎或慢性膀胱炎急性发作等。皮肤软组织和其它感染：如皮肤及软组织感染、外伤、创伤和手术产后的感染及其他敏感菌感染。【用法用量】静脉滴注。成人推荐剂量：对于肾功能正常泌尿系感染或全身性感染的患者，一日２次，一次０．ｌ～０．１５ｇ（每１２小时１次），稀释于ｌ００ｍｌ的氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，静脉滴注，滴注１小时。疗程为５～１０日。【不良反应】本品系半合成氨基糖苷类抗生素，其不良反应为耳、肾的不良反应，发生率和严重程度与奈替米星相似。个别病例可见尿素氮（ＢＵＮ）、肌酐（Ｓ一Ｃｒ）或丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、　门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、碱性磷酸酶（ＡＬＰ）等肝肾功能指标轻度升高，但停药后即恢复正常。本品的耳毒性和前庭毒性主要发生于肾功能不全的患者、剂量过大或过量的患者，表现为眩晕、耳鸣等，个别患者电测听力下降，程度均较轻。其他罕见的反应有恶心、皮疹、静脉炎、心悸、胸闷及皮肤瘙痒等。【禁忌】对本品及其他氨基糖苷类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．　肾功能受损的患者，不宜使用本品。必要时应调整剂量，并应监测血清中硫酸依替米星的浓度，此外血清肌酐水平及肌酐消除率也是最适合观察肾功能程度的指标。调整剂量时可采用下述两个方案中的一种：（１）改变给药次数：调整剂量的一种方法是延长两次常规给药的间隔时间。由于血清肌酐水平与硫酸依替米星血消除半衰期（ｔ１／２β）高度相关，因此，实验室检查可提供调整给药间隔的指标。两次给药的间隔时间（小时）大致等于血清肌酐水平（　ｍｇ／ｌ００ｍｌ）乘以８；例如：一个体重６０ｋｇ的患者，　血清肌酐水平为３．Ｏｍｇ／ｌ００ｍｌ，该患者使用硫酸依替米星的治疗方案应为：每次剂量为２ｍｇ／ｋｇ×６０ｋｇ即１２０ｍｇ，二次间隔时间按血清肌酐水平３．Ｏ（ｍｇ／１００ｍｌ）×８计算，即２４小时。（２）改变治疗剂量：在具有肾功能不全的严重全身感染者，可增加硫酸依替米星的给药次数，但应减少治疗剂量。对这类患者，应当测定血清硫酸依替米星浓度。推荐的方法是：在给于常规的首次剂量后，改为每８小时给药方法是：把常规推荐的剂量除以血清肌酐水平；例如：一个体重６０ｋｇ的患者，首次剂量１２０ｍｇ，血清肌酐浓度３．Ｏｍｇ／ｌ００ｍｌ，该患者使用硫酸依替米星的治疗方案为：一次剂量为（１２０÷３）即４０ｍｇ，每８小时１次。如果已知肌酐清除率，则每间隔８小时所使用的维持剂量可以用以下计算公式：　维持剂量＝患者的ＣＣｒ＊常规的维持剂量／正常的ＣＣｒ　ＣＣｒ＝肌酐清除率（ｍｌ／分／１．７３ｍ２）　上述推荐的剂量计算方法仅用于血清硫酸依替米星水平不能监测时。由于在感染过程中，肾功能随时可发生变化，因此硫酸依替米星的使用剂量也应随时给予调整。２．在使用本品治疗过程中应密切观察肾功能和第八对颅神经功能的变化，并尽可能进行血药浓度检测，尤其是己明确或怀疑有肾功能减退或衰竭患者、大面积烧伤患者、新生儿、早产儿、婴幼儿和老年患者、休克、心力衰竭、腹水、严重脱水患者及肾功能在短期内有较大波动者。３．本品属氨基糖苷类抗生素，可能发生神经肌肉阻滞现象。因此对接受麻醉剂、琥珀胆碱、筒箭毒碱或大量输入枸橡酸抗凝剂的血液患者应特别注意，一旦出现神经肌肉阻滞现象应停用本品，静脉内给予钙盐进行治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克林霉素磷酸酯注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：克林霉素磷酸酯。【适应症】１．用于革兰阳性菌引起的下列各种感染性疾病：（１）扁桃体炎、化脓性中耳炎、鼻窦炎等。（２）急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染等。（３）皮肤和软组织感染：疖、痈、脓肿、蜂窝组织炎、创伤、烧伤和手术后感染等。（４）泌尿系统感染：急性尿道炎、急性肾盂肾炎、前列腺炎等。（５）其他：骨髓炎、败血症、腹膜炎和口腔感染等。２．用于厌氧菌引起的各种感染性疾病。（１）脓胸、肺脓肿、厌氧菌性肺炎。（２）皮肤和软组织感染、败血症。（３）腹内感染：腹膜炎、腹腔内脓肿。（４）女性盆腔及生殖器感染：子宫内膜炎、非淋球菌性输卵管及卵巢脓肿、盆腔蜂窝组织炎及妇科手术后感染等。【用法用量】本品可经深部肌内注射或静脉滴注给药。静脉滴注时，每０．３ｇ需用５０～１００ｍｌ生理盐水或５％葡萄糖溶液稀释成小于６ｍｇ／ｍｌ浓度的药液，缓慢滴注，通常每分钟不超过２０ｍｇ。１．轻中度感染：成人一日０．６～１．２ｇ，分２～４次给药（ｑｌ２ｈ～ｑ６ｈ）；儿童一日按体重１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２～４次给药（ｑｌ２ｈ～ｑ６ｈ）。２．重度感染：成人一日１．２～２．７ｇ，分２～４次给药（ｑｌ２ｈ～ｑ６ｈ）；儿童一日按体重２５～４０ｍｇ／ｋｇ，分２～４次给药（ｑ１２ｈ～ｑ６ｈ）。【不良反应】１．肌内注射后，在注射部位偶可出现轻微疼痛。长期静脉滴注可出现静脉炎。２．胃肠道反应：偶见恶心、呕吐、腹痛及腹泻。３．过敏反应：少数病人可出现药物性皮疹。４．偶可引起中性粒细胞减少或嗜酸性粒细胞增多。５．少数病人可发生一过性碱性磷酸酶、血清氨基转移酶轻度升高及黄疸。６．极少数病人可产生假膜性结肠炎。【禁忌】本品与林可霉素、克林霉素有交叉耐药性，对克林霉素或林可霉素有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品和青霉素、头孢菌素类抗生素无交叉过敏反应，可用于对青霉素过敏者。２．本品禁止与氨苄青霉素、苯妥英钠、巴比妥类、氨茶碱、葡萄糖酸钙及硫酸镁配伍。３．肝、肾功能损害者慎用。４．如出现假膜性肠炎，可选用万古霉素０．１２５～０．５ｇ口服，一日４次进行治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者由于肝、肾功能发生减退，易发生不良反应，应慎用或适当减量使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：二氟尼柳。其化学名称为：２￠，４￠－二氟－４－羟基［１，１￠－二苯基］－３－甲酸。【是否医保】否【规格】０．２５ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】适用于类风湿关节炎、骨关节炎、以及各种轻、中度疼痛。【用法用量】饭后口服。成人一日２次，一次０．５ｇ（２粒），或遵医嘱。每日维持剂量不应超过１．５ｇ（６粒）。【不良反应】　（１）胃肠道反应：部分病人有恶心、食欲减退、腹痛、腹胀、便秘和腹泻。　（２）中枢神经系统反应：一般极少发生，主要有眩晕、头痛、嗜睡、失眠，症状较轻，很少需要中断治疗。　（３）偶见皮疹、水肿、鼻炎、短暂视觉障碍。【禁忌】①　对本品或其它非甾体抗炎药过敏者包括阿司匹林；②　活动期消化性溃疡患者；③　严重肝、肾功能损害的病人。【注意事项】　（１）出血时间延长倾向者和有消化道疾病史患者慎用。　（２）心功能不全，高血压或其他有体液贮留倾向的病人慎用，因有可能导致水肿。　（３）肝、肾功能不良病人应用本品时，应使用较低剂量，并严密观察，以避免药物蓄积进一步损害肝肾功能。【贮藏】密封保存。【有效期】三年【生产企业】巨化集团公司制药厂【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０３１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人易发生低血糖，须特别注意，应注意饮食、适当的体力活动与胰岛素量的配合。</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：鱼精蛋白和重组人胰岛素。【是否医保】是【规格】３ｍｌ：３００单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗中、轻度糖尿病患者，重症须与正规胰岛素合用，有利于减少每日胰岛素注射次数，控制夜间高血糖。【用法用量】本品于早餐前３０～６０分钟皮下注射，起始治疗每天一次，每次４～８单位，按血糖、尿糖变化调整维持剂量。有时需于晚餐前再注射一次，剂量根据病情而定，一般每日总量１０～２０单位。使用前须滚动药瓶，使胰岛素混匀，但不要用力摇动以免产生气泡。与正规胰岛素合用：开始时正规胰岛素与本品混合用的剂量比例为２～３∶１，剂量根据病情而调整。本品与正规胰岛素混合将有部分正规胰岛素转为长效胰岛素，使用时应先抽取正规胰岛素，后抽取本品。剂量调整：胰岛素用量应随患者的运动量或饮食状态的改变而调整；【不良反应】１．低血糖反应：为胰岛素使用不当所致，胰岛素过量、注射胰岛素后未及时进餐或进行较剧烈的体力活动（肌肉摄取葡萄糖增加）时，易发生低血糖反应。低血糖反应的早期症状为无力、饥饿、眼花、出冷汗、皮肤苍白、心悸、兴奋、手抖、神经过敏、头痛、颤抖等类似交感神经兴奋的症状；进一步发展为抑郁、注意力不集中、嗜睡、缺乏判断和自制力、健忘，也可有偏瘫、共济失调、心动过速、复视、感觉异常，严重者可惊厥和昏迷。２．过敏反应：过敏反应可为全身性及局部性的过敏，局部性过敏表现为注射部位出现红斑、丘疹、硬结，一般发生在注射胰岛素后几小时或数天。全身性过敏反应在注射胰岛素后立即发生，全身出现荨麻疹，可伴有或不伴有血管神经性水肿、呼吸道症状（如哮喘、呼吸困难）以及极为少见的低血压、休克甚至死亡。因而，首次注射本品时，应密切注意病人对本品的敏感程度，防止过敏反应。３．注射部位脂肪萎缩：多见于年轻妇女，多为胰岛素制剂不纯所引起的脂肪溶解反应。４．注射部位的脂肪增生：为胰岛素所致的脂肪生成反应，于不同部位轮流注射可减少此种反应。【禁忌】低血糖症、胰岛细胞瘤。【注意事项】１．本品作用缓慢，不能用于抢救糖尿病酮症酸中毒、高糖高渗性昏迷患者；２．不能用于静脉注射；３．中等量至大量的酒精可增强胰岛素引起的低血糖的作用，可引起严重、持续的低血糖，在空腹或肝糖原贮备较少的情况下更易发生。在给药期间患者应忌酒。４．吸烟：吸烟可通过释放儿茶酚胺而拮抗胰岛素的降血糖作用，因此正在使用胰岛素的吸烟的糖尿病患者突然戒烟时须适当减少胰岛素的用量。５．用药期间应定期检查尿糖、尿常规、血糖、糖化血红蛋白、肾功能、视力、眼底视网膜血管、血压及心电图等，以了解病情及糖尿病并发症情况。６．出现低血糖症状后，应及时补糖，特别要防止夜间低血糖。【贮藏】密闭，在冷处保存，避免冷冻。【生产企业】江苏万邦生化医药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００６０００１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用亚胺培南西司他丁钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为亚胺培南和西司他丁钠。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（Ｃ１２Ｈ１７Ｎ３Ｏ４Ｓ　０．２５ｇ与Ｃ１６Ｈ２５Ｎ２Ｏ５Ｓ　０．２５ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品用于敏感菌所致的各种感染，特别适用于多种细菌复合感染和需氧菌及厌氧菌的混合感染，如腹膜炎、肝胆感染、腹腔内脓肿、阑尾炎、妇科感染、下呼吸道感染、皮肤和软组织感染、尿路感染、骨和关节感染以及败血症等。【用法用量】静脉滴注或肌内注射。１．用量以亚胺培南计，根据病情，一次０．２５～１ｇ，一日２～４次。对中度感染一般可按一次１ｇ、一日２次给予。静脉滴注可选用０．９％氯化钠注射液、５％～１０％葡萄糖注射液作溶剂。每０．５ｇ药物用１００ｍｌ溶剂，制成５ｍｇ／ｍｌ液体，缓缓滴入。肌内注射用１％利多卡因注射液为溶剂，以减轻疼痛。２．对肾功能不全者应按肌酐清除率调整剂量：肌酐清除率为３１～７０ｍｌ／ｍｉｎ的患者，每６～８小时用０．５ｇ，每日最高剂量１．５～２ｇ；肌酐清除率为２１～３０ｍｌ／ｍｉｎ者，每８～１２小时用０．５ｇ，每日最高剂量１～１．５ｇ；肌酐清除率小于２０ｍｌ／ｍｉｎ者，每１２小时用０．２５～０．５ｇ，每日最高剂量０．５～１ｇ。肌酐清除率小于５ｍｌ／ｍｉｎ者，不能使用本品，除非病人在４８小时内进行血液透析。【不良反应】１．本品静脉使用时速度太快可引起血栓静脉炎，肌内注射时可引起局部疼痛、红斑、硬结等，宜注意改换注射部位。２．肝脏：可有氨基转移酶、血胆红素或碱性磷酸酶升高。３．肾脏：可有血肌酐和血尿素氮升高。但儿童用本药时常可发现红色尿，这是由于药物引起变色，并非血尿。４．神经系统症状，如肌痉挛、精神障碍等。５．本品可引起恶心、呕吐、腹泻等胃肠道症状，偶可引起假膜性肠炎。６．可有嗜酸粒细胞增多、白细胞减少、中性粒细胞减少、血小板减少或增多、血红蛋白减少等，并可致抗人球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性。７．本品也可致过敏反应，如皮肤瘙痒、皮疹、荨麻疹、药热等。【禁忌】　对本品过敏者禁用。【注意事项】１．过敏体质者慎用。２．本品不可与含乳酸钠的输液或其他碱性药液相配伍。３．本品应在使用前溶解，用盐水溶解的药液只能在室温存放１０小时，含葡萄糖的药液只能存放４小时。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６７７６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>虽然本品对血管平滑肌影响极少，但老年人服药后仍应稍事休息。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】：盐酸坦素罗辛。【是否医保】是【规格】０．２ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗前列腺增生所致的异常排尿症状，如尿频、夜尿增多、排尿困难等。由于本品是通过改善尿道、膀胱颈及前列腺部位平滑肌功能而达到治疗目的，并非缩小增生腺体，故适用于轻、中度患者及未导致严重排尿障碍者，如已发生严重尿潴留时不应单独服用本品。【用法用量】成人每日一次，每次０．２ｍｇ，饭后口服。根据年龄、症状的不同可适当增减。【不良反应】一般无严重不良反应，偶可出现头晕及蹒跚感，多可自愈。极少数人偶可出现皮疹，需停药。少数人有胃肠道不适，饭后服药多可避免。【禁忌】对本品有过敏史禁用。【注意事项】１、本品主要针对尿道、膀胱颈及前列腺平滑肌，并无缩小前列腺体积之作用，如前列腺体积过大，梗阻症状明显时，要与５－α还原酶抑制剂同时服用，待３～６个月前列腺体积明显缩小后，再根据症状决定服药与否。２、如治疗效果不明显时宜及时更换治疗方法。３、体位性低血压患者慎用。４、同用降压药时，须注意血压变化，以免发生低血压。【贮藏】在阴凉处，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００６８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸可待因糖浆</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量：口服，一次１５～３０ｍｇ，一日３０～９０ｍｇ；极量：口服一次１００ｍｇ，一日２５０ｍｇ。【不良反应】１、较多见的不良反应有：①心理变态或幻想；②呼吸微弱、缓慢或不规则；③心率或快或慢、异常。　２、少见的不良反应：①惊厥、耳鸣、震颤或不能自控的肌肉运动等；②荨麻疹；瘙痒、皮疹或脸肿等过敏反应；③精神抑郁和肌肉强直等。　３、长期应用可引起依赖性。常用量引起依赖性的倾向较其他吗啡类药为弱。典型的症状为：鸡皮疙瘩、食欲减退、腹泻、牙痛、恶心呕吐、流涕、寒颤、打喷嚏、打呵欠、睡眠障碍、胃痉挛、多汗、衰弱无力、心率增速、情绪激动或原因不明的发热。【禁忌】对本品过敏的患者禁用。【注意事项】下列情况应慎用：⑴支气管哮喘；⑵急腹症，在诊断未明确时，可能因掩盖真象造成误诊；⑶胆结石，可引起胆管痉挛；⑷原因不明的腹泻，可使肠道蠕动减弱、减轻腹泻症状而误诊；　⑸颅脑外伤或颅内病变，本品可引起瞳孔变小，模糊临床体征；⑹前列腺肥大病因本品易引起尿潴留而加重病情。（７）重复给药可产生耐药性，久用有成瘾性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄糖酸锌咀嚼片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品每片含主要成份葡萄糖酸锌３５毫克（相当于含锌５毫克）。【适应症】用于治疗因缺锌引起的生长发育迟缓，营养不良、厌食症、复发性口腔溃疡，痤疮等。【用法用量】（咀嚼或含化）口服，成人一次２－４片，一日２次。　儿童用量请见下表：　年龄（岁）　标准体重（公斤）　用量　用法　１－３　１０－１４　每次２片　一日２次４－６　１６－２０　每次３片　一日２次７－９　２２－２６　每次４片　一日２次１０－１２　２８－３２　每次４片　一日２次【不良反应】１．有轻度恶心、呕吐、便秘等反应。　２．应避免空腹服药，必要时可减少用量或停药以使不良反应减轻。【注意事项】１．糖尿病患者慎用。　２．宜餐后服用以减少胃肠刺激。　３．应在确诊为缺锌症时使用，如需长期服用，必须在医师指导下使用。　４．本品不能与牛奶同服。　５．如服用过量或出现严重不良反应，请立即就医。　６．当药品性状发生改变时禁止服用。　７．儿童必须在成人监护下服用。　８．请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６个月以下儿童的疗效和安全性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】克拉霉素片【主要成分】本品主要成份为；克拉霉素。其化学名称为：６－Ｏ－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染。１．鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。３．皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。４．急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。５．也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。【用法用量】成人口服，常用量一次０．２５ｇ，每１２小时１次；重症感染者一次０．５ｇ，每１２小时１次。根据感染的严重程度应连续服用６～１４日。儿童口服，６个月以上的儿童按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。或按以下方法给药：体重８～１１ｋｇ，一次６２．５ｍｇ，每１２小时１次；体重１２～１９ｋｇ，一次０．１２５ｇ，每１２小时１次；体重２０～２９ｋｇ，一次０．１８７５ｇ，每１２小时１次；体重３０～４０ｋｇ，一次０．２５０ｇ，每１２小时１次；根据感染的严重程度应连续服用５～１０日。【不良反应】１．主要有口腔异味（３％），腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应（２％～３％），头痛（２％），血清氨基转移酶短暂升高。２．可能发生过敏反应，轻者为药疹、荨麻疹，重者为过敏及Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ症。３．偶见肝毒性、艰难梭菌引起的假膜性肠炎。４．曾有发生短暂性中枢神经系统不良反应的报告，包括焦虑、头昏、失眠、幻觉、恶梦或意识模糊，然而其原因和药物的关系仍不清楚。【禁忌】１．对本品或大环内酯类药物过敏者禁用。２．孕妇、哺乳期妇女禁用。３．严重肝功能损害者、水电解质紊乱患者、服用特非那丁治疗者禁用。４．某些心脏病（包括心律失常、心动过缓、Ｑ－Ｔ间期延长、缺血性心脏病、充血性心力衰竭等）患者禁用。【注意事项】１．肝功能损害、中度至严重肾功能损害者慎用。２．肾功能严重损害（肌酐清除率小于３０ｍｌ／分钟）者，须作剂量调整。常用量为一次０．２５ｇ，一日１次；重症感染者首剂０．５ｇ，以后一次０．２５ｇ，一日２次。３．本品与红霉素及其他大环内酯类药物之间有交叉过敏和交叉耐药性。４．与别的抗生素一样，可能会出现真菌或耐药细菌导致的严重感染，此时需要中止使用本品，同时采用适当的治疗。５．本品可空腹口服，也可与食物或牛奶同服，与食物同服不影响其吸收。６．血液或腹膜透析不能降低本品的血药浓度。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】上海雅培制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３３０４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢噻肟钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１７Ｎ５Ｏ７Ｓ２计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】青海制药厂有限公司【批准文号】国药准字Ｈ６３０２０２１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妊娠初３个月妇女或产后妇女使用本品可能增加母体出血危险，须慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：由肝素钠裂解获取的硫酸氨、基葡聚糖片断的钠盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：２５００抗Ｘａ因子国际单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品主要用于血液透析时预防血凝块形成，也可用于预防深部静脉血栓形成。易栓症或已有静脉血栓塞症的妊娠妇女为本品适应症。【用法用量】１．目前上市的商品低分子量肝素钠有多种。由于各商品剂的制备不同，使各种商品的平均分子量、抗Ⅹａ∶抗Ⅱａ比值不同，因而使每一商品制剂的低分子肝素钠的临床效果，适应症及安全性有差异，使用时应注意各种参数的说明。２．本品给药途径为腹壁皮下注射或遵医嘱。３．血透时预防血凝块形成。应根据患者情况和血透技术条件选用最佳剂量。例如某种本品每支含２５００ＡⅩａＩＵ（或５０００ＡⅩａＩＵ）。每次透析开始时，应从血管通道动脉端注入５０００ＡⅩａＩＵ本品，透析中不再增加剂量或遵医嘱。４．预防深部静脉血栓形成。本品每支含２５００ＡⅩａＩＵ（或５０００ＡⅩａＩＵ）。手术前１－２小时注射２５００ＡⅩａＩＵ，手术后每天皮下注射２５００ＡⅩａＩＵ，术后连续用药５天。【不良反应】偶见轻微出血，血小板减少，过敏反应，注射部位轻度血肿和坏死。【禁忌】对本品过敏者，急性细菌性心内膜炎，血小板减少症，事故性脑血管出血禁用。【注意事项】１．不能用于肌肉注射（肌注可致局部血肿）。硬膜外麻醉方式者术前２至４小时慎用。２．下列情况慎用：有过敏史者；有出血倾向及凝血机制障碍者包括胃、十二指肠溃疡，中风，严重肝、肾疾病，严重高血压，视网膜血管性病变。本品不宜用为体外循环术中抗凝剂。３．注意定期血小板计数及必要时监测血浆抗Ｘａ因子活性测定。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２０００００９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新生儿尤其早产儿应慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：氯唑西林钠。其化学名称为：（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［５－甲基－３－（２－氯苯基）－４－异　唑甲酰氨基）－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】１．０ｇ（按Ｃ１９Ｈ１８ＣｌＮ３Ｏ５Ｓ计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品仅适用于治疗产青霉素酶葡萄球菌感染，包括败血症、心内膜炎、肺炎和皮肤、软组织感染等。也可用于化脓性链球菌或肺炎球菌与耐青霉素葡萄球菌所致的混合感染。【用法用量】１．肌内注射成人每日２ｇ，分４次，小儿每日按体重２５～　５０ｍｇ／ｋｇ，分４次。肌内注射时可加０．５％利多卡因减少局部疼痛。　２．静脉滴注成人一日４～６ｇ，分２～４次；小儿一日按体重５０～１０ｍｇ／ｋｇ，分２～４次。　３．新生儿体重低于２ｋｇ者，日龄１～１４天时每１２小时按体重予２５ｍｇ／ｋｇ，日龄１５～３０天时每８小时按体重予　２５ｍｇ／ｋｇ；体重超过２ｋｇ者，日龄１～１４天时每８小时按体重予２５ｍｇ／ｋｇ，日龄１５～３０天时每６小时按体重予２５ｍｇ／ｋｇ。轻、中度肾功能减退患者不需调整剂量，严重肾功能减退患者应避免应用大剂量，以防中枢神经系统毒性反应发生。【不良反应】１．过敏反应：以荨麻疹等各类皮疹为多见，白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作等和血清病型反应也可发生，严重者如过敏性休克偶见；过敏性休克一旦发生，必须就地抢救，保持气道畅通、吸氧并予以肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。　２．静脉注射本品偶可产生恶心、呕吐和血清氨基转移酶升高。　３．大剂量注射本品可引起抽搐等中枢神经系统毒性反应。　４．有报道婴儿使用大剂量本品后出现血尿、蛋白尿和尿毒症。　５．个别病例发生粒细胞缺乏症或淤胆型黄疸。【禁忌】有青霉素类药物过敏史者或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验。　２．对一种青霉素过敏患者可能对其他青霉素类药物或青霉胺过敏。　３．有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病患者应慎用本品。　４．本品降低患者胆红素与血清蛋白结合能力，新生儿尤其是有黄疸者慎用本品。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】湘北威尔曼制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３４１５４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小建中合剂</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号小建中合剂　沈阳管城制药有限责任公司　每支装１０ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ２１０２１０３９小建中合剂　牡丹江灵泰药业股份有限公司　每支装１０ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ２３０２１８７６小建中合剂　江西天施康中药股份有限公司　每瓶装１５０ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ３６０２０４８５小建中合剂　江西盛翔制药有限公司　每支装１０ｍｌ；每瓶装１８０毫升　非处方　是　国药准字Ｚ２００５３８２０小建中合剂　杭州市华威药业有限公司　每瓶装１６８ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ３３０２１０６７小建中合剂　杭州尖峰德康药业有限公司　每支装１０ｍｌ，１２０ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ３３０２０９２７小建中合剂　广西半宙制药股份有限公司　每瓶装１００ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ４５０２０３８６小建中合剂　北京龙泰基药业有限责任公司　每瓶装１００ｍｌ；每瓶装１８０ｍｌ　非处方　是　国药准字Ｚ１１０２１２２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氟氧头孢钠</contenttitle>
<content>【用法用量】用法：静脉注射或点滴。点滴时间至少要３０　分钟以上。在氟吗宁静注用０．５ｇ及１ｇ　的１０ｍｌ　容量瓶中，加入４ｍｌ　以上注射用水和５％葡萄糖注射液或生理盐水，充分振荡溶解。标准剂量：成人，氟氧头抱钠１天１～２ｇ　，每天２　次（每１２小时）。对于难治性或重症感染，成人可增量到１天４ｇ　，分２～４　次给药。小儿，氟氧头抱钠１天６０～８０ｍｇ／ｋｇ　，分３～４　次给药。早产儿，新生儿一次２０ｍｇ／Ｋｇ　，出生后３　天内１天分２～３　次，４　天以后１天分３～４　次给药。可依年龄、症状适当增减。早产儿、新生儿、小儿可增量到一天１５０ｍｇ／Ｋｇ　，分３～４　次给药。　血液透析患者透析开始时１　克，透析终了时１　克（可推荐）　ＣＡＰＯ　（持续的门诊腹膜透析法）患者１日１次１克。【不良反应】不良反应有肾功能减退（ＢＵＮ上升），造血系统变化（红细胞减少、粒细胞减少、血红蛋白降低、嗜酸细胞增多。【注意事项】（１）对青霉素类过敏及过敏体质者慎用。严重肾功能障碍者、依靠静脉营养者、高龄者及全身状态恶化者均应慎用。（２）不良反应有肾功能减退（ＢＵＮ上升），造血系统变化（红细胞减少、粒细胞减少、血红蛋白降低、嗜酸细胞增多、血细胞比容下降、血小板减少或增多，并罕见溶血性贫血），肝酶单项或多项上升，恶心、呕吐、腹泻、软便、伪膜性肠炎（罕见），皮疹及瘙痒，过敏性休克，药物热，咳嗽、呼吸困难及肺Ｘ光影象改变症状，口腔炎，头晕、倦怠、血或尿淀粉酶升高以及注射局部静脉炎等。（３）对孕妇及新生儿的用药安全性尚未确定，一般不宜应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００５１５４５</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】烟酸缓释片【主要成分】本品主要成份为烟酸。【是否医保】否【规格】５００ｍｇ【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】１．　用于防治糙皮病等烟酸缺乏病。也用作血管扩张药，治疗高脂血症。　２．　严格控制或选择饮食，或接受肠道外营养的病人，因营养不良体重骤减，妊娠期、哺乳期，以及服用异烟肼者，严重烟瘾、酗酒、吸毒者，烟酸需要量均增加。【用法用量】烟酸缓释片应在少量低脂饮食后睡前服用　，　服用前忌食用辛辣食物或饮酒　，　从低剂量开始　，　逐渐增加至理想剂量。第１～４周推荐剂量为每晚　５００ｍｇ，　５　～　８　周增加为每晚　１０００ｍｇ，　８　周后根据疗效及耐受性调整用药　，　最大剂量为每晚　２０００ｍｇ，　推荐的剂量为每晚　１０００　～　２０００ｍｇ　。用药前　３０　分钟预先服用阿司匹林或其他非甾体类抗炎药可以降低皮肤潮红的发生率或严重性。烟酸缓释片不能掰开或嚼服　，　忘记服药时不要试图追加服用。【不良反应】１．　烟酸在肾功能正常时几乎不会发生毒性反应。　２．　烟酸的一般反应有：感觉温热、皮肤发红，特别在脸面和颈部，头痛。　３．　大量烟酸可导致腹泻、头晕、乏力、皮肤干燥、瘙痒、眼干燥、恶心、呕吐、胃痛等。　４．　偶尔大量应用烟酸可致高血糖、高尿酸、心律失常、肝毒性反应。　５．　一般服用烟酸　２　周后，血管扩张及胃肠道不适可渐适应，逐渐增加用量可避免上述反应。如有严重皮肤潮红、瘙痒、胃肠道不适，应减小剂量。【禁忌】对烟酸过敏者　；　严重或不明原因的肝功能障碍的患者　；　活动性消化性溃疡或动脉出血的患者慎用。【注意事项】１．　下列情况应慎用：　（１）　动脉出血。　（２）　糖尿病　（　烟酸用量大可影响糖耐量　）　。　（３）　青光眼。　（４）　痛风。　（５）　高尿酸血症。　（６）　肝病。　（７）　溃疡病　（　用量大可引起溃疡活动　）　。　（８）　低血压。　２．　对诊断的干扰：荧光测定尿中儿茶酚胺浓度呈假阳性，尿糖班氏试剂测定呈假阳性，血尿酸测定可增高　（　仅在应用大剂量烟酸时发生　）　。　３．　给药过程中应注意检查肝功能、血糖。【贮藏】密封。【生产企业】中新药业集团股份有限公司新新制药厂【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这类药物的研究均在成人中进行，无比较儿童与成人用药情况的资料，故不推荐用于儿童。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】１ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】冠心病心绞痛的预防和治疗。【用法用量】一次１ｍｇ放置于口颊犬齿龈上，一日３～４次。效果不明显，可增加每次２．５ｍｇ，一日３～４次。勿置于舌下，使其在３～５小时内稳定溶解。如果不慎咽下，应再置１片。因有吸入的危险，故不主张在就寝时使用。但若缓解急性发作，建议用舌下含片。【不良反应】用药初期可能会出现硝酸酯引起的血管扩张性头痛，还可能出现面部潮红、口干、眩晕、直立性低血压和反射性心动过速。偶见血压明显降低、心动过缓、心绞痛加重和晕厥。【禁忌】禁用于急性循环衰竭、严重低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）、急性心肌梗死伴低充盈压、肥厚梗阻型心肌病、缩窄性心包炎、心包填塞、严重贫血、青光眼颅内压增高硝基化合物过敏者，脑出血或头颅外伤、严重肝肾功能损害。【注意事项】（１）急性心急梗死患者，应避免收缩压低于９０ｍｍＨｇ。主动脉和／或二尖瓣狭窄、体位性低血压、颅内压增高及肾功能不全者慎用。老年患者对本类药物的敏感性可能更高，更易发生头晕等反应。（２）勿将药片置于舌下，咀嚼或吞服；用药时不宜过多进食和饮水。（３）若出现不良反应，立即取出药片。【生产企业】上海信谊嘉华药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９０００７９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方乳酸钠葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其主要组分为每１０００ｍｌ中含乳酸钠３．１０ｇ，氯化钠６．００ｇ，氯化钾０．３０ｇ，氯化钙（ＣａＣｌ２·２Ｈ２Ｏ）０．２０ｇ，无水葡萄糖５０．０ｇ。【适应症】调节体液、电解质及酸碱平衡药。作为体液补充药。用于代谢性酸中毒或有代谢性酸中毒倾向并需要补充热量的脱水病例。【用法用量】静脉滴注成人一次５００～１０００ｍｌ，按年龄、体重及症状不同可适当增减。给药速度：成人每小时３００～５００ｍｌ。【不良反应】快速大量给药时，可能出现水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难、甚至急性左心衰竭。【禁忌】乳酸血症患者及高钾血症、少尿、阿狄森病、重症烧伤、高氮血症患者及糖尿病患者禁用。【注意事项】（１）下列情况慎用①水肿性疾病如肾病综合征、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿；②急性肾功能衰竭少尿，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿剂反应不佳者；③高血压。（２）用药时根据临床需要可作下列检查及观察①血气分析或血二氧化碳结合力检查。②血清Ｎａ＋、Ｋ＋、Ｃａ２＋、Ｃｌ－浓度测定。③肾功能测定，包括血尿素氮、肌酐等。④血压。⑤心肺功能状态，如浮肿、气急、紫绀、肺部啰音、颈静脉充盈，肝－颈静脉返流等，按需作静脉压或中心静脉压测定。⑥肝功能不全表现，如黄疸、神志改变、腹水等。应严格按照需要用药，防止体液形成新的不平衡。注意给药速度不能过快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加替沙星氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】加替沙星【是否医保】否【规格】１００ｍｌ︰加替沙星０．２ｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗敏感菌株引起的中度以上的下列感染性疾病：包括：　泌尿系统感染、生殖系统感染、呼吸系统感染、皮肤软组织感染及其他感染。【用法用量】静脉滴注，成人每次２００ｍｇ，每天二次，疗程一般为３－１４天。【不良反应】本品不良反应多属轻微，包括恶心、呕吐、腹泻、头痛、眩晕等。【禁忌】本品禁用于对加替沙星或喹诺酮类药物过敏者。糖尿病患者禁用。【注意事项】１．血糖异常　已有报道加替沙星引起的血糖异常，包括症状性低血糖症和高血糖症。这些事件通常在糖尿病患者中发生。但是，低血糖症，特别是高血糖症已经在没有糖尿病病史的患者中产生。除了糖尿病以外，服用加替沙星时与血糖代谢异常相关的其他危险因素包括老年患者、肾功能不全、影响葡萄糖代谢的合并用药（特别是降血糖用药）。具有这些危险因素的患者应该密切监控血糖。如果用加替沙星治疗的任何患者发生低血糖或者高血糖的症状和体征，必须立刻进行适当的治疗，并应该停用加替沙星。　已有报道血糖的暂时异常，通常包括开始治疗３天内血清胰岛素水平升高和血糖水平降低，有时导致严重低血糖症。也已经观察到了高血糖症，甚至某些病例为严重高血糖症。高血糖症通常在应用加替沙星第３天后发生。　在加替沙星上市后，已有报道应用加替沙星治疗的患者中极少数出现严重血糖异常。这些异常包括高渗性非酮症高血糖昏迷、糖尿病酮症酸中毒、低血糖昏迷、痉挛和精神状态改变（包括意识丧失）。虽然少数导致致死后果，但是如果得到适当处理，这些事件中大多数是可逆的。　２．加替沙星与其他喹诺酮类药物类似，可使心电图Ｑ－Ｔ间期延长。Ｑ－Ｔ间期延长、低血钾或急性心肌缺血患者应避免使用本品。本品不宜与ＩＡ类（如奎尼丁、普鲁卡因胺）或ＩＩＩ类（胺碘酮、索他洛尔）抗心律失常药物合用；正在使用可引起心电图Ｑ－Ｔ间期延长药物（如西沙比利，红霉素，三环类抗抑郁药）的患者慎用本品。　３．喹诺酮类药物可引起中枢神经系统异常，如紧张、激动、失眠、焦虑、恶梦、颅内压增高等。对患有或疑有中枢神经系统疾患的患者，如严重脑动脉粥样硬化、癫痫或存在癫痫发作因素等，应慎用本品。本品可能会引起眩晕和轻度头痛，从事驾驶汽车等机械作业或从事其他需要精神神经系统警觉或协调活动的患者应慎用。此外，非甾体类消炎镇痛药物与喹诺酮类药物同时使用，可能会增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。　４．喹诺酮类药物有时可引起严重的甚至致命的过敏反应。对首次发现皮疹或者其他过敏反应时，应立即停用本品。严重过敏反应发生时，可根据临床需要用肾上腺素或其它复苏方法治疗，包括吸氧、输液、抗组胺药、皮质激素、升压胺类药物以及气道管理等。　５．有报道接受包括本品在内的几乎所有的抗菌药物治疗后可能发生轻度至致命性伪膜性肠炎。因此，对使用任何抗菌药物后出现腹泻的病人应考虑这一诊断。伪膜性肠炎的诊断成立后，即应开始治疗。轻度患者停用抗菌药物后即可恢复；中、重度患者，则应酌情补充液体、电解质，并针对艰难梭菌性肠炎抗菌治疗。　６．尽管尚未见到类似其他喹诺酮类药物引起的肩部、手部和跟键需要外科治疗或长时间功能丧失的现象，但如果病人在接受本品治疗时有疼痛感，出现炎症反应或肌健断裂等应停用本品，在未明确排除外肌健炎或肌健断裂前，患者应休息，并停止体育锻炼。肌健断裂在喹诺酮类治疗中或治疗后均可发生。　７．已有病人在接受某些喹诺酮类药物后发生光毒性反应。虽在动物试验和临床试验中，未见本品在推荐剂量水平发生光毒性。但为保证医疗顺利实施，应避免过度日光或人工紫外线照射。如果出现晒伤样反应或发生皮肤损害，应及时就诊。　８．本品增加中枢神经系统刺激症状和抽搐发生的危险性。肾功能不全患者使用本品应注意调整剂量（见用法用量）。　９．本品必须采用无菌方法稀释和配制。在稀释和使用前必须查看有无颗粒状内溶物，一旦发现肉眼可见的颗粒状物则应弃去不用。本品仅供单次使用，故配制后未用完部分应弃去。严禁将其他制剂加入含本品的瓶中静脉滴注，也不可将其他静脉制剂与本品经同一静脉输液通道使用。如果同一静脉输液通道用于输注不同的药物，在使用本品前后必须用与本品和其他药物相容的溶液冲洗通道。如果本品与其他药物联合使用，则必须按本品和该合用药物推荐剂量和方法分别分开给药。　１０．本品在配制供静脉滴注用每毫升２毫克浓度的静脉滴注液时，为保证滴注液与血浆渗透压等张，不宜采用普通注射用水。　１１．本品静脉滴注时间不少于６０分钟，严禁快速静脉滴注或肌内，鞘内，腹腔内或皮下用药。【贮藏】遮光、密封，在干燥处保存。【生产企业】江苏恒瑞医药股份有限公司【批准文号】国药试字Ｈ２００３００４３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氨基酸注射液（１８ＡＡ）</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，由１８种氨基酸与山梨醇配制而成的灭菌水溶液。【适应症】氨基酸类药。用于蛋白质摄入不足、吸收障碍等氨基酸不能满足机体代谢需要的患者。亦用于改善手术后病人的营养状况。【用法用量】（１）５％，静脉滴注，一次２５０～５００ｍｌ。（２）１２％，静脉缓慢滴注，一次２５０ｍｌ，滴速每分钟２０～３０滴。【不良反应】本品可致疹样过敏反应，一旦发生应停止用药。偶有恶心、呕吐、胸闷、心悸、发冷、发热或头痛等。【禁忌】严重肝肾功能不全、严重尿毒症患者和对氨基酸有代谢障碍的病人禁用。严重酸中毒、充血型心力衰竭患者慎用。【注意事项】（１）应严格控制滴注速度。（２）本品系盐酸盐，大量输入可能导致酸碱失衡。大量应用或并用电解质输液时，应注意电解质与酸碱平衡。（３）用前必须详细检查药液，如发现瓶身有破裂、漏气、变色、发霉、沉淀、变质等异常现象时绝对不应使用。（４）遇冷可能出现结晶，可将药液加热到６０℃，缓慢摇动使结晶完全溶解后再用。（５）开瓶药液一次用完，剩余药液不宜贮存再用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正。（２）治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高。多于１２～４８小时出现，可持续数天，其中５％～２０％的病人伴有神经紧张、胸痛、失眠、脸红、头痛、恶心、唾液增多、呕吐、手指颤动等症状。日剂量超过１．２ｍｇ或与ｂ受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多。因此，停药必须在１～２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗。血压过高时可给二氮嗪或ａ阻滞剂，或再用本品。若手术必须停药，应在术前４～６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品。（３）为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前。（４）下列情况慎用：脑血管病、冠状动脉供血不足、精神抑郁史、近期心肌梗死、雷诺病、慢性肾功能障碍、窦房结或房室结功能低下、血栓闭塞性脉管炎。（５）对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸核糖霉素注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号硫酸核糖霉素注．．　西南药业股份有限公司　２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ５００２１８８６硫酸核糖霉素注．．　上海中西制药有限公司　２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３１０２２３２１硫酸核糖霉素注．．　上海禾丰制药有限公司　２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ３１０２２３７４硫酸核糖霉素注．．　昆明赛诺制药有限公司　２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ５３０２１６９１硫酸核糖霉素注．．　华源众生药业有限公司　２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ１３０２３３２１硫酸核糖霉素注．．　海南制药厂有限公司　２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ４６０２０５４２硫酸核糖霉素注．．　广州康和药业有限公司　２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ４４０２４２７３硫酸核糖霉素注．．　广东南国药业有限公司　２ｍｌ：０．５ｇ（５０万单位）　处方　否　国药准字Ｈ４４０２４６２６硫酸核糖霉素注．．　赤峰蒙欣药业有限公司　２ｍｌ：５０万单位　处方　否　国药准字Ｈ１５０２１５０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平控释片</contenttitle>
<content>【用法用量】治疗时应尽可能按个体情况服药。除非特殊医嘱，成年人推荐下列剂量：　１．冠心病：慢性稳定性心绞痛（劳力性心绞痛）拜新同３０ｍｇ片剂　一次３０ｍｇ（一次１片），一日１次拜新同６０ｍｇ片剂　一次６０ｍｇ（一次１片），一日１次２．高血压：拜新同３０ｍｇ片剂　一次３０ｍｇ（一次１片），一日１次拜新同６０ｍｇ片剂　一次６０ｍｇ（一次１片），一日１次通常治疗的初始剂量为每日３０ｍｇ。疗程：用药时间应由医生决定。用药方法：通常整片药片用少量液体吞服，服药时间不受就餐时间的限制。该药片不能咀嚼或掰断后服用！【不良反应】临床最常见的不良反应，依据发生的频率和不同的人体系统（ｎ＝９５６６，１３．１０．９８）；以下情况发生率在１％到１０％之间：整个机体　虚弱（疲劳），水肿，心痛心血管系统　末梢性水肿，血管扩张（面红，热感），心悸　消化系统　便秘神经系统　眩晕　以下情况发生率在０．１％到１％之间：整个机体　腹痛，胸痛，腿痛，不适，疼痛心血管系统　低血压，体位性低血压，晕厥，心动过速消化系统　腹泻，口干，消化不良，腹胀，恶心肌肉骨骼系统　腿部肌肉痉挛神经系统　失眠、紧张、感觉异常、嗜睡，眩晕呼吸系统　呼吸困难皮肤及其附属结构　瘙痒，皮疹泌尿生殖系统　夜尿，多尿　以下情况发生率在０．０１％到０．１％之间：整个机体　过敏反应，胸骨后疼痛，寒战，面部水肿，发热心血管系统　心胶痛（不稳下型除外），心脏不适消化系统　厌食，暧气，胃肠道不适，牙龈炎，　牙龈增生，ＧＧＴ升高，肝功能异常，　呕吐肌肉骨骼系统　关节痛，关节不适，肌肉痛神经系统　感觉迟钝，睡眠异常，震颤呼吸系统　鼻出血皮肤及其附属结构　血管神经性水肿，多形性皮疹，脓疱疹，出汗，荨麻疹，大疱疹特殊感觉　视觉异常，眼部不适，眼痛泌尿生殖系统　排尿困难，尿频　自发报道的最常见药物不良反应　根椐ＣＩＯＭＳＩＩＩ频率分类及ＣＯＳＴＡＲＴ人体系统名（５ｔｈｅｄ　．ｍｏｄ．，拜耳）计算：（ｎ＝２８８６，状态：１５．０９．９８）发生率＜０．０１％整个机体　过敏反应消化系统　粪石，言语困难，食管炎，牙龈不适，肠梗阻，肠道溃疡，黄疸，ＳＧＰＴ升高血液淋巴系统　白细胞减少，紫癜代谢与营养异常　高血糖，体重下降肌肉骨骼系统　肌肉痉挛皮肤及其附属结构　剥脱性皮炎，男子女性型乳房特殊感觉　视觉模糊对于伴有恶性高血压和低血容量的透析患者，可由于血管扩张而引起血压明显下降。【禁忌】·拜新同，禁用于已知对硝苯地平过敏者。　·硝苯地平禁用于于心源性休克。　·由于酶诱导作用，与利福平合用时，硝苯地平达不到有效的血药浓度。因而不得与利福平合用。【注意事项】对于心力衰竭及严重主动脉瓣狭窄的患者，当血压很低时（收缩压＜９０ｍｍＨｇ的严重低血压），服用拜新同，应十分慎重。　拜新同有不可变形的物质，因此胃肠道严重狭窄的患者使用本品时应慎重，因为有可能发生梗阻症状。　有ＫＯＣＫ小囊的病人（直肠结肠切除后作回肠造口）不能使用拜新同。　用钡餐作对比检查时，拜新同可引起假阳性结果（因填满缺损处，而被误认为息肉）。　妊娠妇女若同时静注硫酸镁，应给予密切监测。　肝功能损害：患者用药须严格监测，病情严重时应减少剂量。　受精试验：试管受精试验中，硝苯地平类钙离子拮抗剂。与精子头部的可逆性生化改变有关，从而损伤精子的功能。那些反复进行试管受精不成功的男性，在无其他原因可寻时，应考虑到硝苯地平类钙离子拮抗剂可能是其原因。　对连通器同及操作机器能力的影响：由于对药物反应因人而异因此有可能损伤驾驶及操作机器的能力，这种作用在治疗初期，更换药物及饮酒时尤其明显。　拜新同有不可吸收的外壳，这样可使药品缓慢释放进入人体内吸收。当这一过程结束时，空药片可在粪便中发现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人用狂犬病纯化疫苗（地鼠肾细胞）</contenttitle>
<content>【主要成分】本品系用狂犬病毒固定毒接种原代地鼠肾细胞，培养后，收获病毒液。经病毒灭活、浓缩、纯化，加入适宜的稳定剂及氢氧化铝佐剂吸附制成。【适应症】接种本疫苗后，可刺激机体产生抗狂犬病病毒免疫力，用于预防狂犬病。【用法用量】按标示量加入等量灭菌注射用水，完全复溶后注射。使用前将疫苗振摇成均匀悬液。本疫苗供上臂三角肌肌肉注射，幼儿可在大腿前外侧区肌肉注射。禁止臀部注射。暴露后免疫程序：一般咬伤者于０天（第１天，当天）、３天（第４天，以下类推）、７天、１４天、２８天各注射本疫苗１剂，共５针，儿童用量相同。对有下列情形之一的，建议首剂狂犬病疫苗剂量加倍给予。１、注射疫苗前一天或更早一些时间内注射过免疫球蛋白或抗血清的慢性病人，如肝硬化、结核病等；２、先天性或获得性兔疫缺陷病人；３、接受免疫抑制剂（包括抗疟疾药物）治疗的病人；４、老年人；５、于暴露后４８小时或更长时间后才注射狂犬病疫苗等人员。暴露后免疫程序按下述伤及程度分级处理：Ｉ级暴露：　触摸动物，　被动物舔及无破损皮肤，一般不需处理，不必注射狂犬病疫苗；ＩＩ级暴露：　无流血的皮肤咬伤、抓伤，破损的皮肤被舔及应按暴露后免疫程序接种狂犬病疫苗；ＩＩＩ级暴露：一处或多处皮肤出血性咬伤或被抓伤出血，　可疑或确诊的疯动物唾液污染粘膜，应按暴露后程序立即接种狂犬病疫苗和抗血清或免疫球蛋白。马抗狂犬病血清按（４０ＩＵ／ｋｇ）给予，或人抗狂犬病免疫球蛋白按（２０ＩＵ／ｋｇ）给予，将尽可能多的马抗狂犬病血清或人抗狂犬病免疫球蛋白作咬伤局部浸润注射，剩余部分肌肉注射。暴露前免疫程序：于０天、７天、２８天接种，共接种３针。对曾经接种过狂犬病疫苗的一般患者再需接种疫苗的意见：１．　一年内进行过全程免疫，被可疑疯动物咬伤者，应于　０　和３天各接种一剂疫苗。２．　一年前接种过全程疫苗，被可疑疯动物咬伤者，则应全程接种疫苗。３．　三年内接种过全程疫苗，并且进行过加强免疫，被可疑疯动物咬伤者，则应于　０　和３天各接种一剂疫苗。４．　进行过全程免疫，并且进行过加强免疫但超过３年，被可疑疯动物咬伤者则应接种全程疫苗。【不良反应】注射后有轻微局部及全身反应，可自行缓解，偶有皮疹。若有速发型过敏反应、神经性皮下水肿、荨麻疹等较严重副反应者，可作对症治疗。【禁忌】１．　由于狂犬病是致死性疾病，暴露后程序接种疫苗无任何禁忌证。２．暴露前程序接种时遇发热、急性疾病、严重慢性病、神经系统疾病、过敏性疾病及既往对抗生素和生物制品有过敏史者禁用。哺乳期、妊娠期妇女建议推迟注射本疫苗。【注意事项】１．疫苗瓶有裂纹、标签不清或制品中有异物者均不可使用。２．切忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>琥珀酸舒马普坦片</contenttitle>
<content>【用法用量】单次口服的推荐剂量为５０ｍｇ（２片），用水送服，若服用１次后无效，不必再加服。如果在首次服药后有效，但症状仍持续发作者可于２小时后再加服１次。若服用后症状消失，但之后又复发者，应待前次给药２４小时后方可再次用药。单次口服的最大推荐剂量为１００ｍｇ（４片）。２４小时内的总剂量不得超过２００ｍｇ（８片）。【不良反应】据国外文献报道：主要不良反应：１．心脏的不良反应：急性心肌梗塞，致命性心律失常（如：心动过速，室颤，心跳骤停），甚至于有报道病人使用舒马普坦后数小时内死亡，但上述事件的发生率微乎其微。舒马普坦还可导致冠脉痉挛，６３４８例临床试验中，有两例病人在服用舒马普坦后即刻出现冠脉痉挛的不良反应，但这些不良反应并未出现严重的临床后果。２．脑血管的不良反应：脑出血，蛛网膜下腔出血，脑梗塞和其它事件，有些还出现致命的结果，但舒马普坦与这些事件的关联并不确定，相当一部分病例中，看起来更像是本来就存在脑血管病变，而将相关症状误认为系偏头痛（其实不是）所致，进而采用舒马普坦治疗。在与其它治疗急性偏头痛的药物合用治疗前，对于未确诊为偏头痛的患者或症状不典型的偏头痛患者，应先排除其它潜在的严重神经系统病变。同时应注意，具有偏头痛的患者中某些脑血管事件（如脑血管意外，一过性脑缺血发作）的风险可能增加。３．血压升高：少数病人（包括有或没有高血压病史）可出现血压明显升高甚至出现高血压危象。因此，舒马普坦禁用于未得到有效控制的高血压病人。对于血压已得到有效控制的高血压病人亦应注意：使用本品时还可能会出现一过性血压升高或外周血管阻力增加。４．过敏反应：个别病人服用本品后可发生过敏反应，这些过敏反应可能会危及生命。５．其他：舒马普坦还可导致冠脉痉挛发作的其它血管痉挛反应。此外曾报道过有些病人发生伴有腹痛和血便的外周血管缺血和结肠缺血。【禁忌】１、本品不得用于存在缺血性心脏病、缺血性脑血管病和缺血性外周血管病等疾病病史、症状和体征的患者。２、正在使用或两周内使用过单胺氧化酶的患者禁用本品。３、舒马普坦不得用于偏瘫所致头痛和椎基底动脉病变所致的头痛。４、２４小时内用过任何麦角胺类药物或包含麦角胺的药物（如双氢麦角胺或二氢麦角新碱）的患者禁用舒马普坦。本品亦不得与其它５－ＨＴ１激动剂并用。５、本品禁用于严重肝功能损害的患者。６、对舒马普坦过敏者禁用。７、禁用于未经控制的高血压患者。【注意事项】１、对于存在冠心病风险因素的患者，其首次使用舒马普坦须在医生的监护之下进行，并应同时进行心电图的监测及心血管功能的评价。２、服用舒马普坦片可能导致胸部不适、颌及颈部紧缩感和心绞痛的症状，对出现此症状的患者应排除冠心病和ＰＲＩＮＺＭＥＴＡＬ型心绞痛后方可再次给药。３、病人服药后如果出现其它症状或体征提示动脉血流量下降如肠缺血综合征或雷诺氏综合征，应排除动脉硬化和血管痉挛。４、对于尚未确诊为偏头痛或者偏头痛症状不典型者，治疗头痛前须排除潜在的严重神经系统病变。曾有报道病人因剧烈头痛接受舒马普坦治疗后继发神经系统损害的报道。对于病情发作的患者，如果首剂使用舒马普坦无效，再次用药前应重新考虑偏头痛的诊断。５、本品禁止于未经控制的高血压患者，对于血压已得到有效控制的高血压病人亦应注意。６、存在影响本品吸收、代谢和分泌的病变如肝功能损害和肾功能损害的患者，有癫痫病史或脑组织损害者应慎用本品。７、长期使用本品有使人类角膜上皮细胞产生混浊和瑕疵等影响视力的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泼尼松龙片</contenttitle>
<content>【用法用量】用于治疗过敏性、炎症性疾病，成人开始每日量按病情轻重缓急　１５－４０ｍｇ，需用时可用到６０ｍｇ，或每日０．５－１ｍｇ／ｋｇ，发热患者分三次服用，体温正常者每日晨起一次顿服。病情稳定后应逐渐减量，维持量５－１０ｍｇ，视病情而定。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类：　１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口癒合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。　２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。　３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。　４．糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及其它甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松症等。【注意事项】１．　诱发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。　２．　对诊断的干扰：（１）　糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）　对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）　长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）　还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）　使同位素脑和骨显象减弱或稀疏。　３．　下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。　４．　随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）　血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）　小儿应定期检测生长和发育情况。（３）　眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）　血清电解质和大便隐血。（５）　高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲基多巴片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性、溶血性贫血、肝功能异常可能与服用甲基多巴密切相关，偶可致死亡。因此，用药前和用药过程中应定期检查血常规、Ｃｏｏｍｂｓ试验和肝功能。若发生溶血性贫血应立即停药，通常贫血很快好转，否则应使用皮质类固醇激素治疗。该类病人不能再次使用甲基多巴。直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性在停用甲基多巴数周或数月后可转为正常。（２）如果直接和间接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验均阳性，主侧交叉配血将出现问题，应请教血液学或输血专家解决。（３）由于甲基多巴主要通过肾脏排除，肾功能不全者慎用。（４）须定期检查肝功能，尤其在用药的头２～３个月内。发现问题立即停药者体温和肝功能可恢复。该类病人不能再次使用甲基多巴。甲基多巴慎用于有肝脏疾病和肝功能不全的病人。（５）服用甲基多巴出现水肿或体重增加的病人，可用利尿剂治疗。一旦水肿进行性加重或有心衰迹象应停服本品。（６）透析过程中甲基多巴被排出体外，将偶有血压回升现象。（７）患有严重双侧脑血管病者，若服药过程中发生不自主性舞蹈症，须立即停药。（８）甲基多巴可以影响下列试验室的检查值：磷酸钨酸盐法测尿酸；苦味酸盐法测肌酐；比色法测ＳＧＯＴ。　（９）甲基多巴可使荧光法测定尿样本中的儿茶酚胺假性升高，干扰嗜铬细胞瘤的诊断。（１０）嗜铬细胞瘤者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浓缩当归丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号浓缩当归丸　平凉佛明制药有限责任公司　每丸相当于原药材０．２５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２０８５９浓缩当归丸　兰州太宝制药有限公司　每丸相当于原药材０．２５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２１２２７浓缩当归丸　兰州佛光制药有限公司　每丸相当于原药材０．２５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２１１５５浓缩当归丸　兰州佛慈制药股份有限公司　每丸相当于原药材０．２５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２０６７２浓缩当归丸　甘肃天水岐黄药业有限责任公司　每丸相当于原药材０．２５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２０３２２浓缩当归丸　甘肃岷海制药有限责任公司　每丸相当于原生药０．２５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２０８６５浓缩当归丸　甘肃河西制药有限责任公司　每丸相当于原药材０．２５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２０１８３浓缩当归丸　甘肃扶正药业科技股份有限公司　每丸相当于原生药０．２５ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ６２０２１２４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五味子颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号五味子颗粒　西安汉丰药业有限责任公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ６１０２１６０６五味子颗粒　沈阳东陵药业股份有限公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２０４４７五味子颗粒　陕西省旬邑制药厂　每袋装１０ｇ（相当于总药材３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ６１０２１３３３五味子颗粒　陕西必康制药有限责任公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ６１０２１４４６五味子颗粒　盘锦凯利药业有限公司　每袋重１０ｇ（相当于生药材３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２１４８３五味子颗粒　吉林紫鑫药业股份有限公司　每块重１０ｇ（相当于总药材３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００６３６１５五味子颗粒　河北恒利集团制药股份有限公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ１３０２１７８１五味子颗粒　杭州胡庆余堂天然药物有限公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ２００６３０７３五味子颗粒　北京三九药业有限公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材３ｇ）　非处方　否　国药准字Ｚ１１０２１２０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用放线菌素Ｄ</contenttitle>
<content>【用法用量】静注：一般成人每日３００～４００μｇ（６～８μｇ／Ｋｇ），溶于０．９％氯化钠注射液２０～４０ｍｌ中，每日一次，１０日为一疗程，间歇期两周，一疗程总量４～６ｍｇ。本品也可作腔内注射。在联合化疗中，剂量及时间尚不统一。【不良反应】１、骨髓抑制为剂量限制性毒性，血小板及粒细胞减少，最低值见于给药后１０～２１天，尤以血小板下降为著。２、胃肠道反应多见于每次剂量超过５００μｇ时，表现为恶心、呕吐、腹泻，少数有口腔溃疡，始于用药数小时后，有时严重，为急性剂量限制性毒性；３、脱发始于给药后７～１０天，可逆。４、少数出现胃炎、肠炎或皮肤红斑、脱屑、色素沉着、肝肾功能损害等，均可逆。５、漏出血管对软组织损害显著。【禁忌】有出血倾向者慎用或不用本品，有患水痘病史者忌用。本品有致突变、致畸和免疫抑制作用，孕妇禁用。【注意事项】１、当本品漏出血管外时，应即用１％普鲁卡因局部封闭，或用５０～１００ｍｇ氢化可的松局部注射，及冷湿敷；骨髓功能低下、有痛风病史、肝功能损害、感染、有尿酸盐性肾结石病史、近期接受过放疗或抗癌药物者慎用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品能解除胃肠道平滑肌痉挛、抑制腺体分泌。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】颠茄片【主要成分】【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解胃肠道痉挛性疼痛。【用法用量】口服。成人一次１片，疼痛时服。必要时４小时后可重复１次。【不良反应】１．较常见的有：口干、便秘、出汗减少、口鼻咽喉及皮肤干燥、视力模糊、排尿困难（老人）。２．少见的情况有：眼睛痛、眼压升高、过敏性皮疹及疱疹。【禁忌】１．前列腺肥大、青光眼患者禁用。２．哺乳期妇女禁用．【注意事项】１．服用本品后如症状未缓解或消失，请咨询医师或药师。２．儿童、老人应在医师指导下使用。３．孕妇及高血压、心脏病、返流性食管炎、胃肠道阻塞性疾患、甲状腺机能亢进、溃疡性结肠炎患者慎用。４．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将本品放在儿童不能接触的地方。８．儿童必须在成人监护下使用。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３６０２０７４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头孢丙烯干混悬剂</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品主要成份为：头孢丙烯。其中顺式异构体含量约占９０％。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－７－Ｌ（Ｒ）－２－氨基－２－（对羟基苯基）乙酰氨基１－８－氧代－３－丙烯－５－琉杂－ｌ－氮杂双环－（４．２．０）辛－２－烯－２－羧酸一水合物。【适应症】本品可用于敏感菌所致的下列轻、中度感染：　１．上呼吸道感染：（１）化脓性链球菌性咽炎、扁桃体炎。（２）肺炎链球菌、流感嗜血杆菌（包括产β内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌（包括产β内酰胺酶菌株）性中耳炎和急性鼻窦炎。　２．下呼吸道感染：由肺炎链球菌、流感嗜血杆菌（包括产β内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌引起的急性支气管炎继发细菌性感染和慢性支气管炎急性细菌性发作。　３．皮肤和皮肤软组织感染：金黄色葡萄球菌（包括产青霉素酶菌株）和化脓性链球菌引起的非复杂性皮肤和皮肤软组织感染，但脓肿通常需行外科引流排脓。【用法用量】口服。　成人　上呼吸道感染：一次Ｏ．５ｇ，一日１次；下呼吸道感染：　一次０．５ｇ，一日２　次；　皮肤或皮肤软组织感染：一日０．５ｇ，分１次或２次服用；严重病例：一次０．５ｇ（１０ｍ１），一日２次。疗程一般７～１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少　１０日。小儿（２～１２岁）　上呼吸道感染：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；皮肤或皮肤软组织感染：按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次。小儿（６个月～１２岁）　中耳炎：按体重一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次；急性鼻窦炎：按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，一日２次，严重病例，一次１５ｍｇ／ｋｇ，一日２次。疗程一般７～　１４日，但β溶血性链球菌所致急性扁桃体炎、咽炎的疗程至少１０日。肾功能不全患者服用本品应按下表调整剂量：肌酐清除率　（ｍ１／分钟）　剂量　（ｍｇ）　服药间隔　３０～１２０　常用剂量常规间隔　０～２９　＊　５０％常用剂量常规间隔　＊血液透析可清除体内部分本品，因此应在血液透析完毕后服用。肝功能受损患者无需调整剂量。配制方法：本品每瓶含头孢丙烯３．０ｇ。先摇松粉末，分两次加饮用水配制成６０ｍ１　溶液，即２５０ｍｇ／５ｍ１，摇匀后服用，以塑料量杯量取。【不良反应】１．多见胃肠道反应：软便、腹泻、胃部不适、食欲不振、恶心、呕吐、暖气等。　２．、血清病样反应：典型症状包括皮肤反应和关节痛。　３．过敏反应：皮疹、荨麻疹、嗜酸性粒细胞增多、药物热等。小儿发生过敏反应较成人多见，多在开始治疗后几天内出现，停药后几天内消失。　４．其他：血胆红素、血清氨基转移酶、尿素氮及肌酐轻度升高、血红蛋白降低、假膜性肠炎、蛋白尿、管型尿等。尿布疹和二重感染、生殖器瘙痒和阴道炎。　５．中枢神经系统症状：眩晕、活动增多、头痛、精神紧张、失眠。偶见神志混乱和嗜睡。【禁忌】对本品及其他头孢菌素类过敏者禁用。【注意事项】１．本品与青霉素类或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）有交叉过敏反应，因此对青霉素类、青霉素衍生物、青霉胺及头霉素过敏者慎用。　２．肾功能减退及肝功能损害者慎用。确诊或疑有肾功能减退的患者在用本品治疗前和治疗时，应严密观察临床症状并进行适当的实验室检查，在这些患者中，常规剂量时血药浓度较高或／和排泄减慢，故应减少本品的每日用量（见【用法用量】）。　３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者慎用。　４．长期服用本品可致菌群失调，引发继发性感染。如发生轻度假膜性肠炎，停药即可，但对于中、重度假膜性肠炎患者，须对症处理并给予对耐药菌有效的抗菌药物。　５．对实验室检查指标的干扰：抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；尿糖还原试验　［Ｂｅｎｅｄｉｃｔ或Ｆｅｌｉｎｇ氏试剂或硫酸铜片状试剂（Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ片）］可呈假阳性，但尿糖酶学试验（如Ｔｅｓ，Ｔａｐｅ尿糖试纸）不产生假阳性；高铁氰化物血糖试验可呈假阴性，但葡萄糖酶试验法和抗坏血酸氧化酶试验法不受影响；血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、碱性磷酸酶和血尿素氮可升高。本品不干扰用碱性苦味酸盐法对血或尿中肌酐量的测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素口服溶液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸林可霉素。其化学名称为：６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】以Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计１ｍｌ：５０ｍｇ（５万单位）【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于葡萄球菌属、化脓性链球菌、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道和盆腔感染及腹腔感染等。有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者，本品可用作替代药物。【用法用量】口服用：成人一日１．５～２ｇ，分３～４次用；４周及４周以上小儿：按体重一日３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次服用。婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】（１）胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；罕见再生障碍性贫血。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕见剥脱性皮炎、大疱性皮炎、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（４）肝、肾功能异常，如血清氨基转移酶升高、黄疸等。（５）其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和林可霉素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）下列患者应慎用：①胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）；②肝功能减退者；③肾功能严重减退者；④有哮喘或其他过敏史者。（２）对实验室检查指标的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。轻症患者停药后即可能恢复；中等至重症患者需补充水、电解质和蛋白质。如经上述处理无效，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发，可再次口服甲硝唑，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，一次１２５～５００ｍｇ，每６小时１次，疗程５～１０日。（４）为防止急性风湿热的发生，用本品治疗溶血性链球菌感染时，疗程至少为１０日。（５）本品偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二重感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（６）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。（７）严重肾功能减退和（或）严重肝功能减退，伴严重代谢异常者，采用高剂量时需进行血药浓度监测。（８）本品不能透过血－脑脊液屏障，故不能用于脑膜炎。（９）不同细菌对本品的敏感性可有相当大的差异，故药敏试验有重要意义。【贮藏】密封保存。【生产企业】上海信谊万象药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９４０１０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：胃肠道反应有食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻；过敏反应有瘙痒、皮疹、药物热、哮喘、嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：引起胃溃疡及其出血、血尿、蛋白尿、肝功损害及粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药和染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】浙江金华康恩贝生物制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３３０２０５４９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺氟沙星葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人一次０．２～０．４ｇ，一日２次，以每分钟３０～４０滴的速度静脉滴注，７～１４日为一疗程。【不良反应】１．胃肠道反应：较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应：可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒、面部潮红、胸闷等，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】１．对本品及任何一种其他喹诺酮类药过敏者禁用。２．孕妇、婴幼儿及１８岁以下患者禁用。３．糖尿病患者禁用。【注意事项】１．本品不宜静脉注射，静脉滴注速度不宜过快。２．由于目前大肠埃希菌对诺氟沙星耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。３．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多进水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。４．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。５．氟喹诺酮类药物可引起中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。６．缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）的患者服用本品时，极个别可能发生溶血反应。７．喹诺酮类包括本品可致重症肌无力症状加重，呼吸肌无力而危及生命。重症肌无力患者应用喹诺酮类包括本品时，应特别谨慎。８．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，使血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，故均需权衡利弊后应用，并调整剂量。９．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二盐酸奎宁注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１、成人用量按体重５－１０ｍｇ／ｋｇ（最高量５００ｍｇ），加入氯化钠注射液５００ｍｌ中静脉滴注，４小时滴完，１２小时后重复１次，病情好转后改口服。２、小儿用量剂量同成人，按体重５～１０ｍｇ／ｋｇ（最高量５００ｍｇ）。【不良反应】①本品每日用量超过１ｇ或连用较久，常致金鸡纳反应，此与水杨酸反应大致相似，有耳鸣、头痛、恶心、呕吐，视力听力减退等症状，严重者产生暂时性耳聋，停药后常可恢复；②２４小时内剂量大于４ｇ时，可直接损害神经组织并收缩视网膜血管，出现视野缩小、复视、弱视等；③大剂量中毒时，除上述反应加重外，还可抑制心肌、扩张外周血管而致血压骤降、呼吸变慢变浅、发热、烦燥、谵妄等，多死于呼吸麻痹；④少数病人对奎宁高度敏感，小量即可引起严重金鸡纳反应；⑤少数恶性疟患者使用小量奎宁可发生急性溶血（黑尿热）致死；⑥奎宁还可以引起皮疹、瘙痒、哮喘等。⑦静脉滴注应密切观察血压变化。【禁忌】孕妇禁用。【注意事项】（１）对于哮喘、心房纤颤及其他严重心脏疾患、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏患者和妇女月经期均应慎用。（２）对诊断的干扰：奎宁可干扰１７－羟类固醇的测定。（３）静脉推注易致休克，所以严禁静脉推注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｚ１３０２１３２５</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】摩罗丹【主要成分】白芍、白术、百合、川芎、当归、地榆、茯苓、鸡内金、九节菖蒲、麦冬、蒲黄、三七、石斛、乌药、玄参、延胡索、茵陈、泽泻。【是否医保】是【规格】每丸重９ｇ【剂型】丸剂【是否处方】非处方【适应症】和胃降逆，健脾消胀，通络定痛。用于慢性萎缩性胃炎及胃疼，胀满，痞闷，纳呆，嗳气，烧心等症。【用法用量】口服，大蜜丸一次１～２丸，一日３次，饭前用米汤或温开水送下，或遵医嘱。【禁忌】忌食刺激性食物及饮料。【注意事项】慢性萎缩性胃炎患者日常注意事项：１、保持精神愉快，心情开朗，加强身体锻炼，增强体质；２、做到定时起居，生活有规律，不过度劳累，保证足够睡眠时间，劳逸结合；３、勿暴饮暴食，少吃油腻及辛辣刺激食品，避免饮浓茶，禁止吸烟；４、防止上呼吸道感染，不得随意自服消炎药物；５、萎缩性胃炎患者应定期作胃镜复查，及时了解病情。【贮藏】密闭，防潮。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由于生理性肾功能的衰退，本品剂量与用药间期需调整。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】阿昔洛韦。【是否医保】是【规格】０．４ｇ【剂型】咀嚼片【是否处方】处方【适应症】１、单纯疱疹病毒感染：用于生殖器疱疹病毒感染初发和复发病例，对反复发作病例口服本品用作预防。２、带状疱疹：服用于免疫功能正常者带状疱疹和免疫缺陷者轻症病例的治疗。３、　免疫缺陷者水痘的治疗。【用法用量】１、生殖器疱疹初治和免疫缺陷者皮肤粘膜单纯疱疹：成人常用量一次０．４ｇ，一日３次，共５日；复发性感染一次０．２ｇ至０．４ｇ，一日５次，共５日；复发性感染的慢性抑制疗法，一次０．２ｇ，一日３次，共６个月，必要时剂量可加至一次０．４ｇ，一日３次，共６～１２个月。２、带状疱疹：成人常用量一次０．８ｇ，一日５次，共７～１０日。３．　肾功能不全的成人患者应遵医嘱调整剂量；４．　水痘：２岁以上儿童按体重一次２０ｍｇ／ｋｇ，一日４次，共５日，出现症状立即开始治疗。４０ｋｇ以上儿童和成人常用量为一次０．８ｇ，一日４次，共５日。【不良反应】偶有头晕、头痛、关节痛、恶心、呕吐、腹泻、胃部不适、食欲减退、口渴、白细胞下降、蛋白尿及尿素氮轻度升高、皮肤瘙痒等，长程给药偶见痤疮、失眠、月经紊乱。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１、　对更昔洛韦过敏者也可能对本品过敏。２、脱水或已有肝、肾功能不全者需慎用。３、严重免疫功能缺陷者长期或多次应用本品治疗后可能引起单纯疱疹病毒和带状疱疹病毒对本品耐药。如单纯疱疹患者应用阿昔洛韦后皮损不见改善者应测试单纯疱疹病毒对本品的敏感性。４、随访检查：由于生殖器疱疹患者大多易患子宫颈癌，因此患者至少应一年检查一次，以早期发现。５、一旦疱疹症状与体征出现，应尽早给药。６、进食对血药浓度影响不明显。但在给药期间应给予患者充足的水，防止本品在肾小管内沉淀。７、生殖器复发性疱疹感染以间歇短程疗法给药有效。由于动物实验曾发现本品对生育的影响及致突变，因此口服剂量与疗程不应超过推荐标准。生殖器复发性疱疹的长程疗法也不应超过６个月。８、一次血液透析可使血药浓度减低６０％，因此血液透析后应补给一次剂量。９、本品对单纯疱疹病毒的潜伏感染和复发无明显效果，不能根除病毒。【贮藏】密闭，在阴凉干燥处保存。【生产企业】山东淄博新达制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０１１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方卡托普利片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方卡托普利片　西安绿谷制药有限公司　每片含卡托普利１０ｍｇ和氢氯噻嗪６ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００６３８９０复方卡托普利片　天津药业焦作有限公司　卡托普利１０ｍｇ，氢氯噻嗪６ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１９９８３１３８复方卡托普利片　上海三维制药有限公司　卡托普利１０ｍｇ，氢氯噻嗪６ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ３１０２２８９８复方卡托普利片　上海华氏制药有限公司　卡托普利１０ｍｇ，氢氯噻嗪６ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１９９８３１６０复方卡托普利片　华北制药集团制剂有限公司　卡托普利１０ｍｇ，氢氯噻嗪６ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１３０２０５２７开富特　常州制药厂有限公司　卡托普利１０ｍｇ，氢氯噻嗪６ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１０９０００４９复方卡托普利片　安徽省润康药业有限公司　卡托普利１０ｍｇ；氢氯噻嗪６ｍｇ　处方　是　国药准字Ｈ１９９９９５５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对氨基水杨酸钠肠溶片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】其化学名称为：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】０．５ｇ【剂型】片剂（肠溶）【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病。本品仅对分枝杆菌有效，单独应用时结核杆菌对本品能迅速产生耐药性，因此必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】口服成人一次４～６片，一日１６～２４片，一日４次；小儿按体重每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ，分３～４次，儿童每日剂量不超过１２ｇ。【不良反应】（１）发生率较多者：过敏反应有瘙痒，皮疹，药物热，哮喘，嗜酸性粒细胞增多。（２）发生率较少者：胃溃疡及其出血。其它有血尿，蛋白尿，肝功能损害，粒细胞减少。【注意事项】（１）交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。（２）对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。（３）下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】上海医药（集团）有限公司信谊制药总厂【批准文号】国药准字Ｈ３１０２０９７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷维素双维Ｂ片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号谷维素双维Ｂ片　浙江贝达药业有限公司　谷维素１０ｍｇ，维生素Ｂ６　：５ｍｇ，维生素Ｂ１：２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３３０２２１１５谷维素双维Ｂ片　沈阳管城制药有限责任公司　谷维素１０ｍｇ，维生素Ｂ６：５ｍｇ，维生素Ｂ１：２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ２１０２４５０６谷维素双维Ｂ片　江西中兴汉方药业有限公司　谷维素１０ｍｇ，维生素Ｂ６：５ｍｇ，维生素Ｂ１：２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ３６０２２２４５金谷安谷维素双．．　广州康和药业有限公司　谷维素１０ｍｇ，维生素Ｂ６：５ｍｇ，维生素Ｂ１：２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ４４０２４５５４谷维素双维Ｂ片　大同长兴制药有限责任公司　谷维素１０ｍｇ，维生素Ｂ６：５ｍｇ，维生素Ｂ１：２ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１４０２３３８２谷维素双维Ｂ片　北京万辉双鹤药业有限责任公司　谷维素１０ｍｇ，维生素Ｂ１　２ｍｇ，维生素Ｂ６　５ｍｇ　处方　否　国药准字Ｈ１１０２１９３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丙泊酚注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】使用丙泊酚通常需要配合使用止痛药。丙泊酚可辅助用于脊髓和硬膜外麻醉。并与常用的术前用药，神经肌肉阻断药，吸入麻醉药和止痛药配合使用。作为全身麻醉以辅助区域麻醉技术，所需的剂量较低。（１）麻醉给药。建议应在给药时［一般健康成年人每１０秒约给药４ｍｌ（４０ｍｇ）］调节剂量，观察病人反应直至临床体征表明麻醉起效。大多数年龄小于５５岁的成年病人，大约需要２．０～２．５ｍｇ／ｋｇ的丙泊酚；超过该年龄需要量一般将减少；ＡＳＡⅢ级和Ⅳ级病人的给药速率应更低，每１０秒约２ｍｌ（２０ｍｇ）。（２）麻醉维持。通过持续输注或重复单次注射给予丙泊酚都能够较好的达到维持麻醉所需要的浓度。持续输注所需的给药速率在个体之间有明显的不同，通常４～１２ｍｇ／（ｋｇ·ｈ）的速率范围能保持令人满意的麻醉。用重复单次注射给药，应根据临床需要，每次给予２．５ｍｌ（２５ｍｇ）至５．０ｍｌ（５０ｍｇ）的量。（３）ＩＣＵ镇静。当作为对正在强化监护而接受人工通气病人的镇静药物使用时，建议持续输注丙泊酚。输注速率应根据所需要的镇静深度进行调节，通常０．３～０．４毫克／公斤／小时的输注速率范围，应能获得令人满意的镇静效果。（４）人工流产手术。术前以２．０ｍｇ／ｋｇ剂量实行麻醉诱导，术中若因疼痛病人有肢体动时，以０．５ｍｇ／ｋｇ剂量追加，应能获得满意的效果。年龄超过５５岁的病人应在给药时观察病人的反应，通常麻醉诱导所需的剂量可能较低。儿童不建议使用丙泊酚注射液。不推荐丙泊酚作业小儿镇静药物使用。用于小儿麻醉诱导：建议缓慢给予丙泊酚直至体征表明麻醉起效，剂量应根据年龄和／或体重调节。年龄超过８岁的多数病人，麻醉诱导需要约２．５ｍｇ／ｋｇ；低于该年龄所需药量可能更大；ＡＳＡⅢ级和Ⅳ级的小儿建议用较低的剂量。用于小儿麻醉维持：通过输注或重复单次注射给予丙泊酚，能够维持麻醉所要求的深度所需的给药速率在病人之间有明显的差别，能常４～１２ｍｇ／（ｋｇ·ｈ）的给药速率能够获得令人满意的麻醉效果。（５）给药方式。未稀释的丙泊酚注射液能直接用于输注。当使用未稀释的丙泊酚注射液直接输注时，建议使用微量泵或输液泵，以便控制输注速率。丙泊酚注射液也可以稀释后使用，但只能用５％葡萄糖注射液稀释，存放于ＰＶＣ输液袋或输液瓶中。稀释度不超过１∶５（２ｍｇ／ｍｌ）。用于麻醉诱导部分的丙泊酚注射液，可以以小于２０∶１的比例与０．５％或１％的利多卡因注射液混合使用。稀释液应无菌制备，给药前配制。该稀释液在６小时内是稳定的。【不良反应】【禁忌】对丙泊酚或其中的乳化剂成分过敏者禁用。【注意事项】（１）丙泊酚注射液应该由受过训练的麻醉医师或加强监护病房医生来给药。用药期间应保持呼吸道畅通，备有人工通气和供氧设备。丙泊酚注射液不应由外科医师或诊断性手术医师给药。病人全身麻醉后必须保证完全苏醒后方能出院。（２）癫痫病人使用丙泊酚可能有惊厥的危险。（３）对于心脏，呼吸道或循环血流量减少及衰弱的病人，使用丙泊酚注射液与其他麻醉药一样应该谨慎。（４）丙泊酚注射液若与其他可能会引起心动过缓的药物合用时应该考虑静脉给予抗胆碱能药物。（５）脂肪代谢紊乱或必须谨慎使用脂肪乳剂的病人使用丙泊酚注射液应谨慎。（６）使用丙泊酚注射液前应该摇匀。输注过程不得使用串联有终端过滤器的输液装置。一次使用后的丙泊酚注射液所余无论多少，均应该丢弃。不得留作下次重用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品可与支气管扩张剂和血管收缩剂等药物合用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要成份为：乙酰半胱氨酸。【是否医保】是【规格】６００ｍｇ【剂型】泡腾片剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗分泌大量浓稠痰液的慢性阻塞性肺病（ＣＯＰＤ）、慢性支气管炎（ＣＢ）、肺气肿（ＰＥ）等慢性呼吸系统感染。【用法用量】成人：每次６００ｍｇ（每次１片），每日１－２次。应将本品溶于半杯温开水中（≤４０℃），如有必要可用汤匙搅拌，最好在晚上服用。【不良反应】口服本品偶有过敏反应，如荨麻疹和罕见的支气管痉挛。口服给药期间可能出现胃肠道刺激，如恶心和呕吐。【禁忌】乙酰半胱氨酸过敏者禁用，本品含有阿斯帕坦，患有苯丙酮酸尿症患者禁用。【注意事项】患有支气管哮喘的病人在治疗期间应密切观察病情，如有支气管痉挛发生应立即终止治疗。药品可能有硫磺气味，这并不是产品变质引起的，而是这种制剂中含有活性成分的一种特征。本品不可直接吞服。溶解后的本品溶液最好不与其它药物混合服用。本品应保存在小儿不易接触处。本品应在有效期内使用。【贮藏】室温下密封保存。【生产企业】意大利赞邦集团（ＺＡＭＢＯＮ　ＧＲＯＵＰ　Ｓ．Ｒ．Ｌ．）【批准文号】注册证号Ｈ２００４０６３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】阿莫西林钠，其化学名为（２Ｓ，５Ｒ，６Ｒ）－３，３－二甲基－６－［（Ｒ）－（－）－２－氨基－２－（４－羟基苯基）乙酰氨基］－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸钠。【是否医保】是【规格】０．５ｇ（按Ｃ１６Ｈ１９Ｎ３Ｏ５Ｓ计）【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致下列感染中病情较重需要住院治疗或不能口服的患者。１．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。２．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。３．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。４．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。５．本品尚可用于治疗伤寒及钩端螺旋体病。【用法用量】肌内注射或稀释后静脉滴注给药。成人一次０．５～１ｇ，每６～８小时１次。小儿一日剂量按体重５０～１００ｍｇ／Ｋｇ，分３～４次给药。肾功能严重损害患者需调整给药剂量，其中内生肌酐清除率为１０～３０ｍｌ／分钟的患者每１２小时０．２５～０．５ｇ；内生肌酐清除率小于１０ｍｌ／分钟的患者每２４小时０．２５～０．５ｇ。血液透析可清除本品，每次血液透析后应给予阿莫西林１ｇ。【不良反应】１．恶心、呕吐、腹泻及假膜性肠炎等胃肠道反应。２．皮疹、药物热和哮喘等过敏反应。３．贫血、血小板减少、嗜酸性粒细胞增多等。４．血清氨基转移酶可轻度增高。５．由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。６．偶见兴奋、焦虑、失眠、头晕及行为异常等中枢神经系统症状。【禁忌】青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．青霉素类药物偶可致过敏性休克，尤多见于有青霉素或头孢菌素过敏史的患者。用药前必须详细询问药物过敏史并作青霉素皮肤试验。如发生过敏性休克，应就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及应用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．传染性单核细胞增多症患者应用本品易发生皮疹，应避免使用。３．疗程较长患者应检查肝、肾功能和血常规。４．阿莫西林可导致采用Ｂｅｎｅｄｉｔ或Ｆｅｈｌｉｎｇ试剂的尿糖试验出现假阳性。５．下列情况应慎用：（１）有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者．（２）老年人和肾功能严重损害时可能须调整剂量。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】珠海联邦制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１３１９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｂ６注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：维生素Ｂ６。其化学名称为：６－甲基－５－羟基－３，４－吡啶二甲醇盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．１ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）适用于维生素Ｂ６缺乏的预防和治疗，防治异烟肼中毒；也可用于妊娠、放射病及抗癌药所致的呕吐，脂溢性皮炎等。（２）全胃肠道外营养及因摄入不足所致营养不良、进行性体重下降时维生素Ｂ６的补充。（３）下列情况对维生素Ｂ６需要量增加：妊娠及哺乳期、甲状腺功能亢进、烧伤、长期慢性感染、发热、先天性代谢障碍病（胱硫醚尿症、高草酸盐症、高胱氨酸尿症、黄嘌呤酸尿症）、充血性心力衰竭、长期血液透析、吸收不良综合征伴肝胆系统疾病（如酒精中毒伴肝硬化）、肠道疾病（乳糜泻、热带口炎性肠炎、局限性肠炎、持续腹泻）、胃切除术后。（４）新生儿遗传性维生素Ｂ６依赖综合征。【用法用量】皮下注射、肌内或静脉注射，１次５０ｍｇ～１００ｍｇ，１日１次。用于环丝氨酸中毒的解毒时，每日３００ｍｇ或３００ｍｇ以上。用于异烟肼中毒解毒时，每１ｇ异烟肼给１ｇ维生素Ｂ６静注。【不良反应】维生素Ｂ６在肾功能正常时几乎不产生毒性。罕见过敏反应。若每天应用２００ｍｇ，持续３０天以上，可致依赖综合征。【注意事项】（１）维生素Ｂ６对下列情况未能证实确实疗效，如痤疮及其他皮肤病、酒精中毒、哮喘、肾结石、精神病、偏头痛、经前期紧张、刺激乳汁分泌、食欲不振。不宜应用大剂量维生素Ｂ６治疗未经证实有效的疾病。（２）维生素Ｂ６影响左旋多巴治疗帕金森病的疗效，但对卡比多巴的疗效无影响。（３）对诊断的干扰：尿胆原试验呈假阳性。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】山东益健药业有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>速克感冒胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．风寒感冒者不适用。４．本品含阿司匹林、马来酸氯苯那敏、维生素Ｃ。服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料；不能同时服用与本品成份相似的其他抗感冒药；痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用；膀胱颈梗阻、甲状腺功能亢进、青光眼、高血压和前列腺肥大者慎用；服药期间不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。５．心脏病、糖尿病等慢性病严重者应在医师指导下服用。６．儿童、年老体弱及脾虚便溏者应在医师指导下服用。７．发热体温超过３８．５℃的患者，应去医院就诊。８．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８岁以下患者使用本品的安全性和有效性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】泛昔洛韦片【主要成分】本品主要成份为：泛昔洛韦。其化学名称为：２－［２－（２－氨基－９Ｈ－嘌呤－９－基）乙基］－１，３－丙二醇－二乙酯。【是否医保】否【规格】（１）０．１２５ｇ（２）０．２５ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗带状疱疹和原发性生殖器疱疹。【用法用量】口服，成人一次０．２５ｇ，每８小时１次。治疗带状疱疹的疗程为７日，治疗原发性生殖器疱疹的疗程为５天。【不良反应】常见不良反应是头痛和恶心，，此外尚可见下列反应：１．神经系统：头晕、失眠、嗜睡、感觉异常等。２．消化系统：腹泻、腹痛、消化不良、厌食、呕吐、便秘、胀气等。３．全身反应：疲劳、疼痛、发热、寒颤等４．其他反应：皮疹、皮肤瘙痒、鼻窦炎、咽炎等。【禁忌】对泛昔洛韦过敏者禁用。　【注意事项】１．本品对预防生殖器疱疹的复发，眼部带状疱疹、播散性带状疱疹及免疫缺陷患者疱疹的疗效尚未得到确认。２．肾功能不全者喷昔洛韦的表观血浆清除率、肾清除率和血浆清除速率常数均随肾功能的降低而下降，故肾功能不全者应注意调整用法用量。３．肝功能代偿的肝病患者无需调整剂量，尚未对肝功能失代偿的肝病患者进行药代动力学研究。４．食物对生物利用度无明显影响，口服本品０．５ｇ，一日３次，连续７天，未见喷昔洛韦的蓄积现象。５．病毒胸腺嘧啶脱氧核苷激酶或ＤＮＡ多聚酶的质变可导致ＨＳＶ或ＶＺＶ对喷昔洛韦耐药突变株的产生，若病人治疗临床疗效不佳时，应考虑病毒可能对喷昔洛韦耐药。对阿昔洛韦耐药的突变株对喷昔洛韦也耐药。６．必须告知患者本品不能治愈生殖器疱疹，本品是否能够防止疾病传播尚不清楚，但生殖器疱疹可以通过性接触传播，故治疗期间应避免性接触。　【贮藏】密封保存。　【有效期】暂定二年【生产企业】【批准文号】（１）０．１２５ｇ国药准字（１９９９）Ｘ－６７－４（１）号（２）０．２５ｇ国药准字（１９９９）Ｘ－６７－４（２）号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿四维葡钙颗粒</contenttitle>
<content>【注意事项】１、对诊断的干扰：长期或大剂量应用钙剂可致血清磷浓度降低。２、慢性腹泻或胃肠道吸收功能障碍者慎用（钙的吸收较差，而肠道排钙增多，此时对钙剂的需要量增加）。３、慢性肾功能不全者慎用（肾脏对钙排泄减少，注意高钙血症）。４、心室颤动者慎用。５、长期大量用药应定期测血清钙浓度、尿钙排泄量；血清钾、镁、磷浓度；血压及心电图。６、服用洋地黄类药物期间慎用。７、大剂量应用维生素Ｂ１时，测定血清茶碱浓度可受到干扰，测定尿酸浓度可呈假性增高，尿胆原可呈假阳性。８、维生素Ｂ２对诊断的干扰：尿中荧光测定儿茶酚胺浓度可呈现假性增高，尿胆原测定呈假阳性。９、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标：除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。１０、由于个体差异，维生素Ｄ用量应依据临床反应调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品的内容物为白色或类白色粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】氟康唑胶囊【主要成分】氟康唑【是否医保】是【规格】０．１５ｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品主要用于以下适应症中病情较重的患者：１、念珠菌病：用于治疗口咽部和食道念珠菌感染；播散性念珠菌病，包括腹膜炎、肺炎、尿路感染等；念珠菌外阴阴道炎，尚可用于骨髓移植患者接受细胞毒类药物或放射治疗时，预防念珠菌感染的发生。２、隐球菌病：可用于治疗脑膜以外的新型隐球菌病；治疗隐球菌脑膜炎时，本品可作为两性霉素Ｂ联合氟胞嘧啶初治后的维持治疗药物。３、球孢子菌病。４、本品亦可替代伊曲康唑用于芽生菌病和组织胞浆菌病的治疗。【用法用量】口服。一次１００ｍｇ～２００ｍｇ，一日１～２次。【不良反应】１．常见消化道反应，表现为恶心、呕吐、腹痛或腹泻等。２．过敏反应：可表现为皮疹，偶可发生严重的剥脱性皮炎（常伴随肝功能损害）、渗出性多形红斑。３．肝毒性：治疗过程中可发生轻度一过性血清氨基转移酶升高，偶可出现肝毒性症状，尤其易发生于有严重基础疾病（如艾滋病和癌症）的患者。４．可见头晕、头痛。５．某些患者，尤其有严重基础疾病（如艾滋病和癌症）患者，可能出现肾功能异常。６．偶可发生周围血象一过性中性粒细胞减少和血小板减少等血液学检查指标改变，尤其易发生于有严重基础疾病（如艾滋病和癌症）的患者。【禁忌】对本品或其他吡咯类药物有过敏史者禁用。【注意事项】孕妇、哺乳期妇女及儿童不宜使用。对氟康唑或其它三唑类药物有过敏史者禁用。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】上海三维制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９７０２４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清热，燥湿，止痒。适用于妇女阴道炎引起的分泌物增多、有异味及外阴瘙痒。</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】【适应症】清热，燥湿，止痒。适用于妇女阴道炎引起的分泌物增多、有异味及外阴瘙痒。【用法用量】外用，除去塑料外壳，取出药栓，拉出尾部棉线，送入阴道深处，棉线留于体外。每晚１粒，次日晨起拉出棉栓，连续用药一周。【禁忌】１．未婚妇女禁用。２．已婚妇女月经期、妊娠期及阴道局部有破损者禁用。【注意事项】１．本品为外用药，禁止内服。２．忌食辛辣、生冷、油腻食物。３．治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。４．绝经后患者应在医师指导下使用。５．外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。６．带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。７．注意卫生，用药前应先用温开水清洗外阴。药栓放入阴道不应超过１２小时，取出时拉出棉栓使不洁分泌物得以清除。８．用药７天症状无缓解，应去医院就诊。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．药品性状发生改变时禁止使用。１１．请将此药品放在儿童不能接触的地方。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔控释片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：一日０．１ｇ，早晨顿服或遵医嘱。【不良反应】（１）心血管系统：心率减慢、传导阻滞、血压降低、心力衰竭加重、外周血管痉挛导致的四肢冰冷或脉搏不能触及、雷诺病。（２）因脂溶性及较易透入中枢神经系统，故该系统的不良反应较多。疲乏和眩晕占１０％，抑郁占５％，其他有头痛、多梦、失眠等。偶见幻觉。（３）消化系统：恶心、胃痛、便秘＜１％、腹泻占５％，但不严重，很少影响用药。（４）其他：气急、关节痛、瘙痒、腹膜后腔纤维变性、耳聋、眼痛等。【禁忌】显著心动过缓（心率＜４５／分钟）、心源性休克、重度或急性心力衰竭、末梢循环灌注不良、Ⅱ度或Ⅲ度房室传导阻滞、病态窦房结综合征、严重的周围血管疾病。【注意事项】（１）普萘洛尔能延缓使用胰岛素后血糖水平的恢复，但选择性？１－受体阻断药的这一不良反应较小。须注意用胰岛素的糖尿病病人在加用？－阻滞剂时，其？－受体阻滞作用往往会掩盖低血糖的症状如心悸等，从而延误低血糖的及时发现。但在治疗过程中选择性？１－受体阻断药干扰糖代谢或掩盖低血糖的危险性要小于非选择性？－受体阻断药。（２）长期使用本品时如欲中断治疗，须逐渐减少剂量，一般于７～１０天内撤除，至少也要经过３天。尤其是冠心病病人骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗死或室性心动过速。（３）大手术之前是否停用？－阻滞剂意见尚不一致，？－受体阻滞后心脏对反射性交感兴奋的反应降低使全麻和手术的危险性增加，但可用多巴酚丁胺或异丙肾上腺素逆转。尽管如此，对于要进行全身麻醉的病人最好停止使用本药，如有可能应在麻醉前４８小时停用。（４）用于嗜铬细胞瘤时应先行使用？－受体阻断药。（５）低血压、心脏或肝脏功能不全时慎用。（６）慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘病人如需使用美托洛尔亦应谨慎从事，以小剂量为宜，且剂量一般应小于同等效力的阿替洛尔。对支气管哮喘的病人应同时加用？２激动剂，剂量可按美托洛尔的使用剂量调整。（７）对心脏功能失代偿的病人应在使用洋地黄和（或）利尿剂治疗的基础上使用美托洛尔，具体用法参见（用法与用量）（８）不宜与维拉帕米同时使用，以免引起心动过缓、低血压和心脏停搏。（９）在治疗Ⅰ型糖尿病（ＩＤＤＭ）患者时须小心观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清肺，化痰，止咳。用于咳嗽痰多，痰不易出，胸闷口干。</contenttitle>
<content>【主要成分】半夏、陈皮、地黄、茯苓、甘草、瓜蒌皮、化橘红、桔梗、苦杏仁、款冬花、麦冬、石膏、浙贝母、紫苏子、紫菀。【适应症】清肺，化痰，止咳。用于咳嗽痰多，痰不易出，胸闷口干。【用法用量】口服，小蜜丸一次１２ｇ，一日２次。【注意事项】１．忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．气虚咳喘及阴虚燥咳者不适用。４．支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。５．有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。６．儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。７．服药期间，若患者发热体温超过３８．５℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重、痰量明显增多者应去医院就诊。８．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒筋活络丸</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号舒筋活络丸　浙江英特制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３３０２０６６９舒筋活络丸　上海雷允上药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３１０２０１９６舒筋活络丸　山东方健制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３７０２０５４１舒筋活络丸　内蒙古大唐药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ１５０２１２０１舒筋活络丸　辽宁华源天利药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２０２６５舒筋活络丸　江西心正药业有限责任公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ３６０２１４８０舒筋活络丸　葫芦岛国帝药业有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２０９７６舒筋活络丸　广西万通制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ４５０２０４７３舒筋活络丸　鞍山制药有限公司　每丸重６ｇ　非处方　否　国药准字Ｚ２１０２１７１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸氨氯地平片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：甲磺酸氨氯地平。其化学名称为：（±）２－［（２－氨基乙氧基）－甲基］－４－（２－氯苯基）－１，４－二氢－６－甲基－３，５－吡啶二羧酸，３－乙酯－５－甲酯甲磺酸盐一水化合物。【适应症】高血压。【用法用量】口服：初始剂量为一日５ｍｇ，一日一次，根据患者的临床反应，可将剂量增加，最大可增至１０ｍｇ，一日一次。【不良反应】患者对本品能很好的耐受。少数病人服药期间出现面红、头痛、水肿等轻度不良反应，极少数病人出现心悸、乏力、头晕、瘙痒、皮疹、失眠等轻度不良反应。据文献报道，氨氯地平极为少见的不良反应还有恶心、腹痛、呼吸困难、肌肉痉挛和消化不良。尚未发现与本品有关的化验室检查参数异常。【禁忌】对二氢吡啶类钙拮抗药过敏的病人禁用。【注意事项】（１）氨氯地平的半衰期在肝功能受损时延长，但尚未确定相应的推荐剂量，因此，肝功能受损病人使用本品应十分小心；（２）氨氯地平广泛代谢为无活性代谢物，仅约５％的药物以原形尿液排泄，其血药浓度的改变与肾功能损害程度无相关性，因此，肾功能衰竭患者可采用正常剂量，本品不被透析。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静脉注射用人免疫球蛋白（ｐＨ４）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】ＩｇＧ含量为５０ｇ／Ｌ。每瓶装量为５０ｍｌ，含ＩｇＧ　２．５ｇ。【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症。２．特发性血小板减少性紫癜（ＩＴＰ）。３．川崎病。４。严重感染，特别是其他治疗效果不理想时，可作为加强治疗。【用法用量】静脉输注用。若需要大剂量输注时，可将数瓶制品逐瓶连续输注（必须在４小时内使用）。可使用带有滤网装置的输注器。输注速度：开始滴注速度为１．０ｍｌ／分（约２０滴／分），１５分钟后若无不适，可逐渐加快速度，但滴注速度最快不得超过３．０ｍｌ／分（约６０滴／分）。１．原发性免疫球蛋白缺乏或低下症：首次剂量：４００ｍｇ／ｋｇ体重；维持剂量：２００～４００ｍｇ／ｋｇ体重，给药间隔时间视病人血清ＩｇＧ水平和病情而定，一般每月一次。２．特发性血小板减少性紫癜：每日４００ｍｇ／ｋｇ体重，连续５日。维持剂量每次４００ｍｇ／ｋｇ体重，间隔时间视血小板计数和病情而定，一般每周一次。３．　川崎病：儿童治疗剂量２００－４００ｍｇ／ｋｇ体重，或遵医嘱，可视病情连续多日给药，变可与阿司匹林联合治疗。４．重症感染：每日２００～４００ｍｇ／ｋｇ体重，连续３－５日。【不良反应】一般无不良反应，极个别病人在输注开始后１小时内可能出现头痛、心慌、恶心等不良反应，通常与输注速度过快或个体差异有关。上述反应大多轻微，减慢输注速度或暂停输注即可自行消失，不影响继续用药，输注过程中应定时观察，如发生严重的不良反应或者过敏反应，应立即停止输注并给予对症上治疗。【禁忌】１．对人免疫球蛋白过敏或有其他严重过敏史者。２．有抗ＩｇＡ抗体的选择性ＩｇＡ缺乏者。【注意事项】１．本品专供静脉输注用。２．本品应单独输用，不能与其他药物或液体混合。３．本品为无色或浅黄色澄清液体，可带微弱乳光，不应有异物、絮状物及沉淀。使用时如发现制品不符合以上情况，应停止使用。如瓶子有裂纹，过期失效或出现沉淀者，请勿使用。４．本品一经开启应立即使用，未用完部分应废弃，不得留作下次使用。【贮藏】２～８℃避光保存【有效期】自效价检定合格之日起有效期为２年。【生产企业】北京天坛生物制品股份有限公司【批准文号】国药准字Ｓ２００２３０１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用羧苄西林钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：羧苄西林钠。其化学名为：［６Ｓ－（２？，５？，６？）］－［（羧苯基－乙基）氨基］－３，３－二甲基－７－氧代－４－硫杂－１－氮杂双环［３．２．０］庚烷－２－甲酸二钠盐。【是否医保】否【规格】２ｇ／瓶【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品为半合成青霉素抗菌素，对Ｇ－菌的抗菌谱较氨苄青霉素广、对绿脓杆菌、变形杆菌、部分沙雷杆菌，部分肠杆菌等均有较强的抗菌活性。用于治疗敏感菌引起的尿路感染、肺部感染、胸腹腔感染、败血症等，尤其适用于尿路感染，也可用于烧伤。【用法用量】肌注或静注：２ｇ－８ｇ／日，分３－４次　静脉滴注：２ｇ－８ｇ／日　腔内注射：０．５－１．０ｇ／次　鞘内注射：成人４０ｍｇ／次　儿童用量：每六小时按体重１２．５－５０ｍｇ／ｋｇ注射。【不良反应】１．过敏反应：青霉素类药物的过敏反应较常见，包括荨麻疹等各类皮疹、白细胞减少、间质性肾炎、哮喘发作和血清病型反应（Ⅲ型变态反应）。严重者偶可发生过敏性休克，过敏性休克一旦发生，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。２．消化道反应：恶心、呕吐和肝肿大等，ＡＬＴ、ＡＳＴ、肌酐升高。３．大剂量静脉注射本品时可出现抽搐等神经系统反应、高钠和低钾血症。４．本品为弱酸，故血药浓度过高时可发生急性代射性酸中毒，此反应尤多见于肾病病人且已有酸中毒者。５．其他：念珠菌二重感染，出血等。【禁忌】有青霉素类药物过敏史或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。【注意事项】１．本品含钠量较高，故限制钠盐摄入的患者应慎用本品。２．使用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验，呈阳性反应者禁用。３．对一种青霉素过敏者可能对其他青霉素类药物、青霉胺过敏，有青霉素过敏性休克史者约５％～７％可能存在对头孢菌素类药物交叉过敏。４．肾功能不全患者应用本品可导致出血，应注意随访凝血时间、凝血酶原时间，发生出血时应及时停药并予适当治疗。５．由于浓度较高的羧苄西林钠溶液可形成多聚体（为致敏区），因此注射液皆须新鲜配制。【贮藏】严封、遮光、冷处保存。【生产企业】上海新先锋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２１５１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信必克都保</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】８０微克／４．５微克／吸，６０吸／支【剂型】粉吸入剂【是否处方】处方【适应症】适用于需要联合应用吸入皮质激素和长效β２－受体激动剂的哮喘病人的常规治疗：吸入皮质激素和“按需”使用短效β２－受体激动剂不能很好地控制症状地患者，或应用吸入皮质激素和长效β２－受体激动剂，症状已得到完全控制地患者。注意：信必可都保（８０微克／４．５微克／吸）不适用于严重哮喘患者。【用法用量】本品不用于哮喘的初始治疗。本品应个体化用药，并根据病情的严重程度调节剂量，这在开始使用复方制剂时需要注意。如果某个患者所需剂量超出推荐剂量，则应增开适当剂量的β－受体激动剂和／或皮质激素的处方。患者应由医师定期复查评价以确保其使用最佳的信必可都保剂量。剂量应逐渐减到能有效控制病人哮喘症状的最小剂量。若使用最小推荐量后仍然能很好地控制症状，下一步则需要考虑尝试单独使用吸入皮质激素。　推荐剂量　：成年人和青少年（１２岁和１２岁以上）　：本品８０微克／４．５微克／吸或１６０微克／４．５微克／吸：１－２吸／次，１日２次。在常规治疗中，当１日２次剂量可有效控制症状时，应逐渐减少剂量至最低有效剂量，甚至１日１次给予。　低于１２岁的儿童　：有效性和安全性尚无完全确定。　特殊患者群　：老年患者不需调整剂量。尚无肝肾功能损害的患者使用本品的资料。因为布地奈德和福莫特罗主要通过肝脏代谢清除，故严重肝硬化患者的药物暴露量估计会增加。【禁忌】对布地奈德、福莫特罗或吸入乳糖有过敏反应的病人禁用。【注意事项】因为本品含有布地奈德和福莫特罗，这两种药物的不良反应在使用信必可都保时也可出现。两药合并使用后，不良反应的发生率未增加。最常见的不良反应时β２－受体激动剂治疗时所出现的可预期的药理学不良反应，如震颤和心悸。这些反应通常可在治疗的几天内减弱或消失。其他不良反应详见说明书。【贮藏】密闭，在室温下保存。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００４０７３９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用对氨基水杨酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称：４－氨基－２－羟基苯甲酸钠盐二水合物。【是否医保】是【规格】２．０ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于结核分枝杆菌所致的肺及肺外结核病，静滴可用于治疗结核性脑膜炎及急性播散性结核病。本品仅对分枝杆菌有效。单独应用时结核杆菌能迅速产生耐药性，因此本品必须与其他抗结核药合用。链霉素和异烟肼与本品合用时能延缓结核杆菌对前二者耐药性的产生。本品对不典型分枝杆菌无效。主要用作二线抗结核药物。【用法用量】静脉滴注一日４～１２ｇ，临用前加灭菌注射用水适量使溶解后再用５％葡萄糖注射液５００ｍｌ稀释，２～３小时滴完。小儿每日０．２～０．３ｇ／ｋｇ。【不良反应】１．发生率较多者：瘙痒皮疹、关节酸痛与发热、极度疲乏或软弱，嗜酸性粒细胞增多（较常见的原因为过敏）。２．发生率较少者：下背部疼痛、尿痛或排尿烧灼感（结晶尿）、血尿；月经失调、发冷、男性性欲减低、皮肤干燥、颈前部肿胀、体重加重（甲状腺肿，粘液水肿）；眼或皮肤黄染（黄疸、肝炎）；腹痛、背痛、苍白（溶血性贫血，由于Ｇ６ＰＤ缺乏）；发热、头痛、皮疹、咽痛、乏力（传染性单核细胞增多样综合症）。【注意事项】１．交叉过敏反应，对其他水杨酸类包括水杨酸甲酯（冬青油）或其他含对氨基苯基团（如某些磺胺药或染料）过敏的患者对本品亦可呈过敏。２．对诊断的干扰：使硫酸铜法测定尿糖出现假阳性；使尿液中尿胆原测定呈假阳性反应（氨基水杨酸类与Ｅｈｒｌｉｃｈ试剂发生反应，产生橘红色混浊或黄色，某些根据上述原理做成的市售试验纸条的结果也可受影响）；使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）的正常值增高。３．下列情况应慎用：充血性心力衰竭、胃溃疡、葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ６ＰＤ）缺乏症、严重肝功能损害、严重肾功能损害。４．静脉滴注的溶液需新配，滴注时应避光，溶液变色即不得使用。静脉滴注久用易致静脉炎。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】辽宁倍奇药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２１０２２１９３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢替唑钠</contenttitle>
<content>【用法用量】成人一次０．５ｇ～２ｇ　（　２～８支），一日２次静脉给药或肌肉注射。重症感染，剂量可按医嘱适当增加。注射液的配制：　１、静脉注射：溶于注射用水、生理盐水或５％葡萄糖注射液，缓慢注射。　２、静脉点滴：溶于生理盐水或５％葡萄糖注射液。　３、肌内注射：溶于０．５％盐酸利多卡因注射液。　注射液溶解时如因温度原因出现混浊，可加温使其澄清后使用。溶解后最好立即使用，如需保存，为防止发生淀，应在阴凉处（１５℃以下）保存，但必须在７２小时内使用。【不良反应】１、休克：极少有休克发生，需进行严密观察。当有任何与本品使用有关的症状，如：不适感、口内异常感、哮喘、眩晕、突然排便异常、耳鸣、出汗等症状，应立即停止用药，并予必要处理。　２、少数有过敏反应，如皮疹、荨麻疹、皮肤发红、瘙痒、发热等，出现时停药即消失。　３、罕见严重肾功能异常，偶见血肌酐升高，如发现异常应立即停药，进行必要处理。　４、罕见粒细胞减少、白细胞减少、嗜酸粒细胞增多、血小板减少等，当发现有上述异常时，应停止用药。　５、罕见ＧＯＴ、ＧＰＴ、碱性磷酸酶增加，有上述异常时，应立即停止用药。　６、偶见胃肠道反应，如恶心、呕吐、腹泻等，罕见伪膜性肠炎，当有腹痛、腹泻出现时，应立即停药。　７、菌群失调：罕见发生念珠菌症。　８、维生素缺乏症：罕见发生维生素Ｋ缺乏症和Ｂ组维生素缺乏症。　９、罕见间质性肺炎、毒理性发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ线异常、嗜酸粒细胞增多，当出现上述症状时，应停用药，并给予相应的治疗。　１０、其它：罕见头痛、全身不适感、发热、浅表性舌炎。【禁忌】１、对本品或其它头孢菌素类抗生素过敏者禁用。２、对利多卡因或酰基苯胺类局部麻醉剂有过敏史者禁用本品肌注。【注意事项】１、为预防过敏反应的发生，用药前应详细询问病人过敏史，并进行皮肤过敏试验。２、肾功能不全者慎用。　３、青霉素过敏者慎用。　４、静脉内大量注射，偶尔可引起血管痛、血栓性静脉炎，故要注意调整注射部位和注射方法。注射速度要尽量缓慢。　５、本人或直系亲属中有易发生支气管哮喘、皮疹、荨麻疹等体质者慎用。　６、对不能很好进食或需接受静脉营养的患者，老年患者，体弱者需严密监测，警惕出现维生素Ｋ缺乏症的可能。　７、肌内注射时可发生注射部位疼痛、硬结，故不可在同一部位反复注射。　８、肌内注射时使用的溶剂不能用于静脉注射和静脉点滴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方醋酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：氯化钠、氯化钾、氯化钙、醋酸钠。【是否医保】否【规格】５００ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于补充体液，调整电解质平衡及出血热。【用法用量】静脉滴注。常用量一次５００～１０００ｍｌ。【不良反应】输注或口服过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。【注意事项】１．　下列情况慎用：（１）　水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭，脑水肿及特发性水肿等。（２）　急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者。（３）　高血压。（４）　低钾血症。（５）　老年人和小儿补液量和速度应严格控制。２．　本品临用前需加等量的不同浓度的葡萄糖注射液稀释之。３．　随访检查：（１）血清钠、钾、氯浓度；（２）血液酸碱平衡指标；（３）肾功能；（４）血压和心肺功能。４．　治疗脱水时，应根据其脱水程度、类型等、决定补液量、种类、途径和速度。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６１０２３１６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高龄患者应慎重用药。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】依普黄酮片【主要成分】成份为依普黄酮。【是否医保】是【规格】０．２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】改善骨质疏松症的骨量减少。【用法用量】通常成人１次１片（２００ｍｇ），一日３次，饭后口服。此剂量应根据年龄及患者的症状进行调整。【不良反应】罕见：不良反应发生率少于０．１％；偶见：少于０．１－５％；常见：５％以上。（１）重要的不良反应：１）消化性溃疡、胃肠道出血：罕见出现消化性溃疡、胃肠道出血或恶化症状。当出现这种情况时，应立即停药，并给予适当的处理。故有消化道溃疡以及有消化道溃疡病史者应慎用。２）黄疸：罕见出现黄疸，故应密切观察。如有异常状况，立即停用该药，并进行适当处理。（２）其他不良反应：１）过敏反应：出疹、瘙痒等症状偶见，此时应停止用药。２）消化器官：偶见恶心、呕吐、食欲不振、胃部不适、烧心、腹痛、腹部胀满、腹泻、便秘、口腔炎、口干、舌炎、味觉异常等。３）神经系统：偶见眩晕、轻微头晕、罕见头痛等。４）血液：罕见粒细胞减少，偶见贫血等。５）肝脏：偶见胆红素ＧＯＴ、ＧＰＴ、ＡＬＰ、ＬＤＨ上升，罕见Ｙ－ＧＴＰ上升。６）肾脏：罕见尿素氮、肌酐上升。７）其他：罕见男子女性型乳房，若此情况出现，应停止用药。罕见舌唇麻木，偶见浮肿、不适。【禁忌】１、对本品过敏者禁用。２、低钙血症患者忌用。【注意事项】（１）本品的用药对象为确认为骨质疏松症的患者。（２）本品在给予高龄患者长期应用时，用药过程中应仔细观察患者的情况，若出现消化系统的不良反应症状时，要进行适当处理。（３）重度食道炎、胃炎、十二指肠炎、溃疡病和胃肠功能紊乱患者慎用。（４）中重度肝、肾功能不全患者慎用。（５）服药期间需补钙。（６）对男性骨质疏松症无用药经验。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】上海信谊康捷药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１８３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作为女性避孕药，故不宜使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】孕三烯酮。【是否医保】是【规格】２．５ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于子宫内膜异位症。也用作探亲避孕或事后避孕药；对于早期妊娠，如与前列腺素合用，可提高引产成功率。【用法用量】口服：１．用于子宫内膜异位症，一般为每次２．５ｍｇ，每周２次，第１次于月经第１天服用，３天后服用第２次，以后每周相同时间服用；２．探亲避孕，探亲当天服３ｍｇ，以后每次房事时服１．５ｍｇ；３．事后避孕，从月经第５～７天开始服药，每周２次（间隔３～４天），每次２．５ｍｇ；如每个周期服药８次以上，则避孕成功率高；４．抗早孕，每日９ｍｇ（分２～３次服），连服４天，停药后２天于阴道后穹隆处放置卡前列酸（１５－甲基前列腺素２α）薄膜，每次２ｍｇ每２．５小时１次，共４次，经２．５小时后肌内注射１．５～２ｍｇ卡前列酸，为一疗程，如无组织物排出，隔１天后重复疗程。【不良反应】少数人有头晕，乏力，胃部不适，痤疮，多毛及脂溢性皮炎，腿肿，体重增加，乳房缩小松弛等；也有月经周期缩短或延长，闭经，经量减少，不规则出血，但一般会自行减少。突破性出血发生率约５％。国内临床观察见有氨基转移酶升高。【禁忌】肝，肾功能不全者禁用。【注意事项】服药期间要定期检查肝功能。氨基转移酶轻度升高者，服用保肝药，可继续治疗。如氨基转移酶明显升高且服保肝药也无效时则应停止治疗。【贮藏】室温，密闭，防潮保存。【生产企业】北京紫竹药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９８００２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方对乙酰氨基酚片（Ⅱ）</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，每片含对乙酰氨基酚２５０毫克，异丙安替比林１５０毫克，无水咖啡因５０毫克。辅料为：【适应症】用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】口服。６岁以上儿童一次０．５～１片；成人一次１～２片，一日３次。【不良反应】偶见白血球缺乏症，正铁血红蛋白血症和血小板减少症，以及厌食、恶心、呕吐、皮疹等其他过敏反应。【禁忌】溶血性贫血史者、严重肝肾功能不全者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．肝、肾功能不全者慎用。３．孕妇及哺乳期妇女不宜使用。４．不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。５．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。６．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ３６０２１８７０</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】阿咖片【主要成分】本品为复方制剂，每片含阿司匹林３００毫克，咖啡因３５毫克。【是否医保】否【规格】阿司匹林０．３５ｇ，咖啡因３５ｍｇ，枸橼酸３ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。【用法用量】口服。成人一次２片，一日３次。【不良反应】１．　较常见的有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等胃肠道反应。２．　较少见或罕见的有（１）胃肠道出血或溃疡，表现为血性或柏油样便，胃部剧痛或呕吐血性或咖啡样物，多见于大剂量服药患者。（２）支气管痉挛性过敏反应，表现为呼吸困难或哮喘。（３）皮肤过敏反应，表现为皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒等。（４）血尿、眩晕和肝脏损害。【禁忌】１．　孕妇、哺乳期妇女禁用。２．　哮喘、鼻息肉综合征、对阿司匹林和其他解热镇痛药过敏者禁用。３．　血友病或血小板减少症、溃疡病活动期患者禁用。【注意事项】１．　本品为对症治疗药，用于解热连续使用不超过３天，用于止痛不超过５天，症状未缓解请咨询医师或药师。２．　不能同时服用其他含有解热镇痛药的药品（如某些复方抗感冒药）。３．　年老体弱患者应在医师指导下使用。４．　服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。５．　痛风、肝肾功能减退、心功能不全、鼻出血、月经过多以及有溶血性贫血史的患者慎用。６．　儿童用量请咨询医师或药师。７．　如服用过量，或有严重不良反应者请立即就医。８．　对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．　本品性状发生改变时禁止使用。１０．　请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．　儿童必须在成人监护下使用。１２．　如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】江西制药有限责任公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用苯妥英钠</contenttitle>
<content>【用法用量】５％葡萄糖注射液２０～４０ｍｌ缓慢静脉注射。抗惊厥　成人常用量：１５０～２５０ｍｇ，每分钟不超过５０ｍｇ，需要时３０分钟后可再次静注１００～１５０ｍｇ，一日总量不超过５００ｍｇ。小儿常用量：静注５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积２５０ｍｇ／ｍ２，１次或分２次注射。　抗心律失常　成人常用量：为中止心律失常以１００ｍｇ缓慢静注２～３分钟，根据需要每１０～１５分钟重复一次至心律失常中止，或出现不良反应为止，总量不超过５００ｍｇ。【不良反应】本品副作用小，常见齿龈增生，儿童发病率高，应加强口腔卫生和按摩齿龈。神经系统不良反应与剂量相关，常见眩晕、头痛，严重时可引起眼球震颤、共济失调、语言不清和意识模糊，调整剂量或停药可消失；较少见的神经系统不良反应有头晕、失眠、一过性神经质、颤搐、舞蹈症、肌张力不全、震颤、扑翼样震颤等。可影响造血系统，致粒细胞和血小板减少，罕见再障，常见巨细胞贫血，可用叶酸加维生素Ｂ１２防治；可引起过敏反应，常见皮疹伴高烧，罕见严重皮肤反应，如剥脱性皮炎、多形糜烂性红斑、系统性红斑狼疮。一旦出现症状，应立即停药并采取相应措施。抑制抗利尿激素分泌；抑制胰岛素分泌使血糖升高；有致癌的报道；小儿常期应用可加速维生素Ｄ代谢，造成软骨病或骨质异常。【禁忌】以下情况禁用：对乙内酰脲药有过敏史者或阿斯综合征，Ⅱ～Ⅲ度房室阻滞、窦房结阻滞、窦性心动过缓等心功能损害者。【注意事项】１．　对乙内酰脲类中一种药过敏者，对本品也过敏。　２．　有酶诱导作用，可对某些诊断产生干扰，如地塞米松试验、甲状腺功能试验、使血清碱性磷酸酶、谷丙转氨酶、血糖浓度升高。　３．用药期间需检查血象、肝功能、血钙、口腔、脑电图、甲状腺功能并经常随访血药浓度，防止毒性反应；其妊娠期每月测定一次、产后每周测定一次血药浓度以确定是否需要调整剂量。　４．本品个体差异很大，用量需个体化。５．下列情况应慎用：嗜酒，使本品的血药浓度降低；贫血，增加严重感染的危险性；心血管病（尤其老人）；糖尿病，可能升高血糖；肝肾功能损害，改变本药的代谢和排泄；甲状腺功能异常者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>健脾生血片</contenttitle>
<content>【用法用量】饭后口服。成人一次３片；一岁以内一次０．５片；一至三岁一次１片；三至五岁一次１．５片；五至十二岁一次片。【不良反应】１．服药期间，部分患儿可出现牙齿颜色变黑，停药后可逐渐消失。２．可排黑便，因铁与肠内硫化氢结合生成黑色硫化铁，从而使大便变黑，患者勿须顾虑。３．可见上腹疼痛、便秘。４．少数患儿服药后，可见短暂性食欲下降、恶心、呕吐、轻度腹泻，多可自行缓解。【禁忌】１．忌茶，忌油腻食物。　２．感冒病人不宜服用。　３．勿与含鞣酸类药物合用。　４．本品含硫酸亚铁。下列情况慎用：酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎、胃与十二指肠溃疡、溃疡性肠炎。　５．本品宜饭后服用。　６．高血压、心脏病、肝病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。　７．按照用法用量服用，孕妇及哺乳期妇女应在医师指导下服用。　８．服药２周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。　９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。　１０．本品性状发生改变时禁止使用。　１１．儿童必须在成人监护下使用。　１２．请将本品放在儿童不能接触的地方。　１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸羟考酮控释片</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】主要成份为盐酸羟考酮。【适应症】用于缓解持续的中度到重度疼痛。【用法用量】必须整片吞服，不得掰开、咀嚼或研磨。如果掰开、嚼碎或研磨药片，会导致羟考酮的快速释放与潜在致死量的吸收。每１２小时服用一次，用药剂量取决于患者的疼痛严重程度和既往镇痛药用药史。疼痛程度增加，需要增大给药剂量以达到疼痛的缓解，对所有患者而言，恰当的给药剂量是能１２小时控制疼痛，且患者能很好的耐受。除难以控制的不良反应影响外，应滴定给药至患者疼痛缓解。当脱离给药方案的需求（当需要用既释镇痛药物理突破性疼痛）超出每日２次，表明应增加该药的药剂量。每次剂量调整的幅度是在上一次用药剂量的基础上增长２５－５０％。首次服用阿片类药物或用弱阿片类药物不能控制其疼痛的中重度的疼痛的患者，初始用药剂量一般为５ｍｇ，每１２小时服用一次。继后，根据病情仔细滴定剂量，直至理想止痛。大多数患者的最高用药剂量为２００ｍｇ／１２ｈ，少数患者可能需要更高的剂量。迄今，临床报道的个体用药最高剂量为５２０ｍｇ／１２ｈ。已接受口服吗啡冶疗的患者，改用本品的每日用药剂量换算比例：口服本品１０ｍｇ相当于口服吗啡２０ｍｇ。由于存在个体差异。因此应根据患者的个体情况滴定用药剂量。【不良反应】可能出现阿片受体激动剂的不良反应。可能产生耐受性和依赖性。常见不良反应：便秘（缓泻药可预防便秘）、恶心、呕吐、头晕、瘙痒、头痛、口干、多汗、思睡和乏力。如果出现事恶心和呕吐反应，可用止吐药冶疗。偶见不良反应：厌食、紧张、失眠、发热、精神错乱、腹泻、腹痛、血管舒张、消化不良、感觉异常、皮疹、焦虑、欣快、抑郁、呼吸困难、体位低血压、寒战、恶梦、思维异常、呃逆。罕见不良反应：眩晕、抽搐、胃炎、定向障碍、面红、情绪改变、心悸（在戒断综合征的情况下）、幻觉、支气管痉挛、吞咽困难、嗳气、气胀、肠梗阻、味觉反常、激动、遗忘、张力过高、感觉过敏、张力过低、不适、肌肉不自主收缩、言语障碍、震颤、视觉异常、戒断综合征、闭经、性欲减退、阳痿、低血压、室上性心动过速、晕厥、脱水、水肿、外周性水肿、口渴、皮肤干燥、荨麻疹、变态反应、过敏性反应、类过敏性反应、瞳孔缩小和绞痛。可能发生排尿困难、胆道痉挛或输尿管痉挛。服药过量可能发生呼吸抑制。【禁忌】缺氧性呼吸抑制、颅脑损伤、麻痹性肠梗阻、急腹症、胃排空延迟、慢性阻塞性呼吸道疾病、肺源性心脏病、慢性支气管哮喘、高碳酸血症、已知对羟考酮过敏、中重度肝功能障碍、重度肾功能障碍（肌酐清除率＜１０ｍｌ／分钟、慢性便秘、同时服用单胺氧化酶抑制剂，停用单胺氧化酶抑制剂＜２周。孕妇或哺乳期妇女禁用。手术前或手术后２４小时内不宜使用。【注意事项】本品按照麻醉药品管理。每张处方量应不超过１５日量。用于非癌症慢性疼痛冶疗时，应遵循“强阿片类药物在慢性非癌痛冶疗中的指导原则”的各项规定。甲状腺功能低下者应适当减低用药剂量。本品慎用于下列情况：颅内高压、低血压、低血容量、胆道疾病、胰腺炎、肠道炎性疾病、前列腺肥大、肾上腺皮质功能不全、急性酒精中毒、慢性肝肾疾病和疲劳过度的年长或体弱的患者、粘液腺瘤、震颤性瞻望。可能出现麻痹性肠梗阻的患者，不宜服用，一旦发生或怀疑发生麻痹性肠梗阻时，应立即停药。患者长期使用可能会对本品产生耐受性并需逐步使用更高剂量以维持对疼痛的空制。患者可能产生身体依赖性，在此情况下突然停药会出现戒断症状的发生。羟考酮与其他强阿片类激动剂具有相同的被滥用特性。潜在的或明显表现的成瘾者有可能寻求和滥用本品。对疼痛患者的正确冶疗中，对阿片类镇痛药产生心理依赖的报道是罕见的。然而，还是缺乏数据确定慢性疼痛患者中心理依赖的实际发生率。由于用药剂量和个体对药物敏感程度等因素影响，羟考酮可能改变患者的反应能力。因此，如果患者的反应能力受到药物的影响，不得从事开车或操作机器等工作。诊断明确的非癌性慢性疼痛（如：骨关节疼痛、腰背痛、神经血管性疼痛、神经源性疼痛等）经非阿片类药物冶疗无效时，可使用本品，在冶疗期间，若发现患者同时找两位以上医师开具此药，用药量剧增或有其他异常行为时应停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者用药根据肾功能适当减量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：头孢噻肟钠。其化学名称为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［（乙酰氧基）甲基］－７－［２－氨基－４－噻唑基－（甲氧亚氨基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌所致的肺炎及其他下呼吸道感染、尿路感染、脑膜炎、败血症、腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、生殖道感染、骨和关节感染等。头孢噻肟可以作为小儿脑膜炎的选用药物。【用法用量】成人一日２～６ｇ，分２～３次静脉注射或静脉滴注；严重感染者每６～８小时２～３ｇ，一日最高剂量不超过１２ｇ。治疗无并发症的肺炎链球菌肺炎或急性尿路感染，每１２小时１ｇ。新生儿日龄小于等于７日者每１２小时５０ｍｇ／ｋｇ，出生大于７日者，每８小时５０ｍｇ／ｋｇ。治疗脑膜炎患者剂量可增至每６小时７５ｍｇ／ｋｇ，均以静脉给药。严重肾功能减退病人应用本品时须适当减量。血清肌酐值超过４２４？ｍｏｌ／Ｌ（４．８ｍｇ）或肌酐清除率低于２０ｍｌ／分时，本品的维持量应减半；血清肌酐超过７５１？ｍｏｌ／Ｌ（８．５ｍｇ）时，维持量为正常量的１／４。需血液透析者一日０．５～２ｇ。但在透析后应加用１次剂量。【不良反应】不良反应发生率低，约３％～５％。（１）有皮疹和药物热、静脉炎、腹泻、恶心、呕吐、食欲不振等。（２）碱性磷酸酶或血清氨基转移酶轻度升高、暂时性血尿素氮和肌酐升高等。（３）白细胞减少、酸性粒细胞增多或血小板减少少见。（４）偶见头痛、麻木、呼吸困难和面部潮红。（５）极少数病人可发生粘膜念珠菌病。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】（１）用药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素过敏者对其他头孢菌素类或头霉素也可能过敏。对青霉素或青霉胺过敏者也可能对本品过敏。（３）对诊断的干扰：应用本品的病人抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验可出现阳性；孕妇产前应用本品，此反应可出现于新生儿。用硫酸铜法测定尿糖可呈假阳性。血清碱性磷酸酶、血尿素氮、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶或血清乳酸脱氢酶值可增高。（４）头孢噻肟钠１．０５ｇ约相当于１ｇ头孢噻肟，每１ｇ头孢噻肟钠含钠量约为２．２ｍｍｏｌ（５１ｍｇ）。１ｇ头孢噻肟溶于１４ｍｌ灭菌注射用水形成等渗溶液。（５）配制肌内注射液时，０．５ｇ、１．０ｇ或２．０ｇ的头孢噻肟分别加入２ｍｌ、３ｍｌ或５ｍｌ灭菌注射用水。供静脉注射的溶液，加至少１０～２０ｍｌ灭菌注射用水于上述不同量的头孢噻肟内，于５～１０分钟内徐缓注入。静脉滴注时，将静脉注射液再用适当溶剂稀释至１００～５００ｍｌ。肌内注射剂量超过２ｇ时，应分不同部位注射。（６）肾功能减退者应在减少剂量情况下慎用；有胃肠道疾病或肾功能减退者慎用。（７）本品与氨基糖苷类不可同瓶滴注。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【生产企业】华北制药凯瑞特药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９６０２７９、国药准字Ｈ１０９８０２７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于器质性心脏病时心肌收缩力下降引起的心力衰竭，包括心脏直视手术后所致的低排血量综合征，作为短期支持治疗。【用法用量】成人常用量　将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５－１０ｕｇ／㎏给予，在每分钟１５ｕｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟﹥１５ｕｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【给药说明】用药前应先补充血容量、纠正血容量。药液的浓度随用量和病人所需液体量而定。治疗时间和给药速度按病人的治疗效应调整，可依据心率、血压、尿量以及是否出现异位搏动等情况。如有可能，应监测中心静脉压、肺楔嵌压和心排血量。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３　－２．６７Ｋｐａ　（１０－２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７Ｋｐａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５－１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】⑴　交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。　⑵　对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。　⑶　本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。　⑷梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。　⑸下列情况应慎用：　①　心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②　高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④　低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；　⑤　室性心律失常可能加重；⑥　心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦　用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】江苏恒瑞医药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２０８５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米非司酮片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】米非司酮片【主要成分】本品主要成分为米非司酮。【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】米非司酮片与前列腺素药物序贯合并使用，可用于终止停经４９天内的妊娠。【用法用量】停经≤４９天之健康早孕妇女，空腹或进食２小时后，口服２５－５０ｍｇ米非司酮片一日２次，连服２～３天，总量１５０ｍｇ，每次服药后禁食二小时，第３～４天清晨于阴道后穹窿放置卡前列甲酯栓１枚（１ｍｇ），或使用其他同类前列腺素药物。卧床休息１－２小时，门诊观察６小时。注意用药后出血情况，有无妊娠产物和副反应。【不良反应】１．部分早孕妇女服药后，有轻度恶心、呕吐、眩晕、乏力和下腹痛，肛门坠胀感和子宫出血。２．个别妇女可出现皮疹．３．使用前列腺素后可有腹痛，部分对象可发生呕吐、腹泻。少数有潮红和发麻现象。【禁忌】１、对本品过敏者。２、心、肝、肾疾病患者及肾上腺皮质功能不全者。３、有使用前列腺素类药物禁忌者：如青光眼、哮喘及对前列腺素类药物过敏等。４、带宫内节育器妊娠和怀疑宫外孕者，年龄超过３５岁的吸烟妇女。【注意事项】１、确认为早孕者，停经天数不应超过４９天，孕期越短，效果越好。２、米非司酮片必须在具有急诊、刮宫手术和输液、输血条件下使用。本药不得在药房自行出售。３、服药前必须向服药者详细告知治疗效果，及可能出现的副反应。治疗或随诊过程中，如出现大量出血或其他异常情况，应及时就医。４、服药后，一般会较早出现少量阴道出血，部分妇女流产后出血时间较长。少数早孕妇女服用米非司酮片后，即可自然流产。约８０％的孕妇在使用前列腺素类药物后，６小时内排出绒毛胎囊，约１０％孕妇在服药后一周内排出妊娠物。５、服药后８～１５天应去原治疗单位复诊，以确定流产效果。必要时作Ｂ型超声波检查或血ＨＣＧ测定，如确诊为流产不全或继续妊娠，应及时处理。６、使用本品终止早孕失败者，必须进行人工流产终止妊娠。【贮藏】遮光，干燥处保存．【生产企业】浙江仙琚制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００６４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妊娠头３个月内妇女禁用。</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。２～６岁儿童，一次０．５片；７－１２岁儿童，一次１片；１２岁以上儿及童成人一次２片；一日３次。２４小时不超过４次。【不良反应】偶见头晕、头痛、嗜睡、易激动、嗳气、食欲缺乏、便秘、恶心、皮肤过敏等，停药后上述反应可自行消失。过量服用可引起神志不清、支气管痉挛、呼吸抑制。【禁忌】妊娠头３个月内妇女禁用。【注意事项】１．用药７天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２．２岁以下儿童应在医师指导下使用。３．抑郁症、消化道溃疡、肺出血、痰量过多、哮喘等患者以及老年人应在医师指导下使用。４．服药期间不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。５．肝肾功能不全患者慎用。６．孕妇及哺乳期妇女慎用。７．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．儿童必须在成人监护下使用。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，本药主要经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：培氟沙星０．４ｇ与葡萄糖５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】由培氟沙星敏感菌所致的各种感染：尿路感染；呼吸道感染；耳、鼻、喉感染；妇科、生殖系统感染；腹部和肝、胆系统感染；骨和关节感染；皮肤感染；败血症和心内膜炎；脑膜炎。【用法用量】静脉缓慢滴注，时间不少于６０分钟，成人常用量一次０．４ｇ，每１２小时一次。患黄疸的病人，每天用药一次；患腹水的病人，每３６小时用药一次；患有黄疸和腹水的病人，每４８小时用药一次，或遵医嘱。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．光敏反应、神经系统反应，如头昏、头痛、眩晕、嗜睡或失眠等。３．过敏反应，皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多型性红斑及血管神经性水肿。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤；（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现；（３）静脉炎；（４）结晶尿，多见于高剂量应用时；（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻中度，并呈一过性。６．曾有过敏性休克报道。【禁忌】对本品或其他喹诺酮类药物过敏者，十八岁以下患者、孕妇及哺乳期妇女和６－磷酸葡萄糖脱氢酶不足者禁用。【注意事项】１．原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。２．肾功能减退者应用本品时需根据减退程度调整剂量。３．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。４．用药期间避免紫外光照射及日光照射。５．本品静滴时间每１００ｍｌ不少于６０分钟。６．使用前，应仔细检查，如发现溶液浑浊，药液内有异物，瓶身细微破裂、封口松动或瓶盖不完整等切勿使用。【贮藏】遮光，密闭置阴凉处保存。【有效期】暂定一年半。【生产企业】四川奇力同心制药有限公司【批准文号】国药准字Ｘ２００１０４７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素干混悬剂</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿奇霉素。【是否医保】否【规格】０．１ｇ（１０万单位）【剂型】干混悬剂【是否处方】处方【适应症】（１）化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。（２）敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。（３）肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。（４）沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。（５）敏感细菌引起的皮肤软组织感染。【用法用量】每日口服一次。溶于水中，服用前搅拌均匀；可与食物同时服用；以阿奇霉素干混悬剂治疗各种感染性疾病，其疗程及使用方法如下：　成人：　对沙眼衣原体；杜克嗜血杆菌或敏感淋球菌所致的性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。　对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，每日一次服用本品０．５ｇ，共三天。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，第二至第五日每日一次口服本品０．２５ｇ；　肾功能不全患者：　轻、中度肾功能不全者（肾小球滤过率为１０—８０ｍｌ／ｍｉｎ）不需要调整剂量，严重肾功能不全者（肾小球滤过率＜１０ｍｌ／ｍｉｎ＝用药请遵医嘱；　肝功能不全患者：　轻中度肾功能不全患者，本品的用法与用量同肝功能正常者。【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。（２）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（３）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】汕头金石制药总厂【批准文号】国药准字Ｈ２００５９０６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品对于儿童的安全性和疗效尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：马来酸噻吗洛尔。其化学名称为：（－）－１－（叔丁氨基）－３－［（４－吗啉基－１，２，５－噻二唑－３－基）氧］－２－丙醇顺丁烯二酸盐。【是否医保】是【规格】【剂型】滴眼剂【是否处方】处方【适应症】对原发性开角型青光眼具有良好的降低眼内压疗效。对于某些继发性青光眼，高眼压症，部分原发性闭角型青光眼以及其他药物及手术无效的青光眼，加用本品滴眼可进一步增强降眼压效果。【用法用量】滴眼，一次１滴，一日１～２次，如眼压已控制，可改为一日１次。如原用其他药物，在改用本品治疗时，原药物不易突然停用，应自滴用本品的第二天起逐渐停用。【不良反应】１．最常见的不良反应是眼烧灼感及刺痛。２．心血管系统：心动过缓，心率失常。３．神经系统：头晕，加重重症肌无力的症状，感觉异常，嗜睡，失眠，恶梦，抑郁，精神错乱，幻觉。４．呼吸系统：支气管痉挛，呼吸衰竭，呼吸困难，鼻腔充血，咳嗽，上呼吸道感染。５．内分泌系统：掩盖糖尿病患者应用胰岛素或降糖药后的低血糖症状。【禁忌】１．支气管哮喘者或有支气管哮喘史者，严重慢性阻塞性肺部疾病。２．窦性心动过缓，Ⅱ度或Ⅲ度房室传导阻滞，明显心衰，心源性休克。３．对本品过敏者。【注意事项】１．当出现呼吸急促、脉搏明显减慢、过敏等症状时，请立即停止使用本品。２．使用中若出现脑供血不足症状时应立即停药。３．心功能损害者，使用本品时应避免服用钙离子拮抗剂。４．对无心衰史的患者，如出现心衰症状应立即停药。５．正在服用儿茶酚胺耗竭药（如利血平）者，使用本品时应严密观察。６．冠状动脉疾患、糖尿病、甲状腺机能亢进和重症肌无力患者，用本品滴眼时需遵医嘱。７．本品慎用于自发性低血糖患者及接受胰岛素或口服降糖药治疗的患者，因ｂ受体阻滞剂可掩盖低血糖症状。８．本品不易单独用于治疗闭角型青光眼。９．与其他滴眼液联合使用时，请间隔１０分钟以上。１０．定期复查眼压，根据眼压变化调整用药方案。１１．用前应摇匀，避免容器尖端接触眼睛，防止滴眼液污染。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００２３１０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿清热止咳糖浆</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】麻黄、苦杏仁（炒）、石膏、甘草、黄芩、板蓝根、北豆根。【是否医保】否【规格】每瓶装１００ｍｌ；每瓶９０ｍｌ【剂型】糖浆剂【是否处方】处方【适应症】清热，宣肺，平喘，利咽。用于小儿外感邪毒内盛，发热恶寒，咳嗽痰黄，气促喘息，口干音哑，咽喉肿痛。【用法用量】口服，一至二岁每次３－５毫升；三至五岁每次５－１０毫升；六至十四岁每次１０－１５毫升；一日三次，用时摇匀。【不良反应】尚不明确。【禁忌】尚不明确。【注意事项】１．　忌辛辣、生冷、油腻食物。　２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。　３．婴儿应在医师指导下服用。　４．高血压、心脏病患儿慎用。糖尿病患儿、脾虚易腹泻者应在医师指导下服用。　５．　发热体温超过３８．５℃的患者，应去医院就诊。　６．咳喘加重应及时去医院就诊。　７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。　８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。　９．本品性状发生改变时禁止使用。　１０．儿童必须在成人监护下使用。　１１．请将本品放在儿童不能接触的地方。　１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｚ１９９９１０６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用于普通感冒或流行性感冒引起的发热、头痛、鼻塞、喷嚏等症状的对症治疗。</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，每片含葡萄糖酸锌１００毫克、布洛芬１５０毫克、马来酸氯苯那敏２毫克。辅料为：【适应症】用于普通感冒或流行性感冒引起的发热、头痛、鼻塞、喷嚏等症状的对症治疗。【用法用量】口服。成人一次服１片，一日３次。每２４小时不超过５片。【不良反应】１．少数病人可出现恶心、胃烧灼感等轻度消化道反应，也可出现胃肠道出血、转氨酶升高、头痛、头晕、耳鸣、视力模糊、精神紧张、嗜睡、下肢水肿或体重骤增。２．罕见皮疹、支气管痉挛、过敏性肾炎、膀胱炎、肾病综合症、肾乳头坏死或肾功能衰竭。【禁忌】对本品中任一成份过敏者禁用。【注意事项】１、本品为对症治疗药，疗程为３～７天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２、孕妇及哺乳期妇女慎用。３、驾驶机、车、船，从事高空作业、机械作业者工作期间禁用。４、服用本品期间禁止饮酒或含有酒精的饮料。５、肾功能不全、高血压、心功能不全、消化道溃疡、血液病或其他出血性疾病的患者，使用。６、前必须咨询医师或药师。７、当本品性状发生改变时禁用。８、儿童必须在成人监护下使用。９、请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸异丙嗪注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为盐酸异丙嗪的灭菌水溶液。含盐酸异丙嗪（Ｃ１７Ｈ２０Ｎ２Ｓ．ＨＣｌ　）应为标示量的９３．０％～１０７．０　％。　本品可加有适量的维生素Ｃ。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：２５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】（１）皮肤粘膜的过敏：适用于长期的、季节性的过敏性鼻炎，血管运动性鼻炎，过敏性结膜炎，荨麻疹，血管神经性水肿，对血液或血浆制品的过敏反应，皮肤划痕症。（２）晕动病：防治晕车、晕船、晕飞机。（３）用于麻醉和手术前后的辅助治疗，包括镇静、催眠、镇痛、止吐。（４）用于防治放射病性或药源性恶心、呕吐。【用法用量】肌内注射：成人用量（１）抗过敏，一次２５ｍｇ　，必要时２小时后重复；严重过敏时可　用肌注２５　～　５０ｍｇ，最高量不得超过１００ｍｇ　。（２）在特殊紧急情况下，可用灭菌注射用水稀释至０．２５％，缓慢静脉注射；（３）　止吐，１２．５　～　２５ｍｇ　，必要时每４小时重复一次；（４）镇静催眠，一次２５　～　５０ｍｇ　。　小儿常用量　（１）抗过敏，每次按体重０．１２５ｍｇ／ｋｇ　或按体表面积３．７５ｍｇ／ｍ２，每４　～　６小时一　次；（２）抗眩晕，睡前可按需给予，按体重０．２５　～　０．５ｍｇ／ｋｇ　或按体表面积７．５～１５ｍｇ／ｍ２。或一次６．２５～　１２．５ｍｇ　，每日三次，；（３）止吐，每次按体重０．２５　～　０．５ｍｇ／ｋｇ或按体表面积７．５　～　１５ｍｇ／ｍ２，必要时每４　～　６小时重复；或每次１２．５　～　２５ｍｇ，必要时每４　～　６小时重复；（４）镇静催眠，必要时每次按体重０．５　～　１ｍｇ／ｋｇ或每次１２．５　～　２５ｍｇ。【不良反应】异丙嗪属吩噻嗪类衍生物，小剂量时无明显副作用，但大量和长时间应用时可出现吩噻嗪类常见的副作用。（１）较常见的有嗜睡；较少见的有视力模糊或色盲（轻度），头晕目眩、口鼻咽干燥、耳鸣、皮疹、胃痛或胃部不适感、反应迟钝（儿童多见）、晕倒感（低血压）、恶心或呕吐（进行外科手术和〈或〉并用其他药物时），甚至出现黄疸。（２）增加皮肤对光的敏感性，多恶梦，易兴奋，易激动，幻觉，中毒性谵妄，儿童易发生锥体外系反应。上述反应发生率不高。（３）心血管的不良反应很少见，可见血压增高，偶见血压轻度降低。白细胞减少、粒细胞减少症及再生不良性贫血则属少见。【禁忌】（１）已知对吩噻嗪类药高度过敏的人，也对本品过敏。（２）下列情况应慎用：急性哮喘，膀胱颈部梗阻，骨髓抑制，心血管疾病，昏迷，闭角型青光眼，肝功能不全，高血压，胃溃疡，前列腺肥大症状明显者，幽门或十二指肠梗阻，呼吸系统疾病（尤其是儿童，服用本品后痰液粘稠，影响排痰，并可抑制咳嗽反射），癫痫患者（注射给药时可增加抽搐的严重程度），黄疸，各种肝病以及肾功能衰竭，Ｒｅｙｅ综合征（异丙嗪所致的锥体外系症状易与Ｒｅｙｅ综合征混淆）。应用异丙嗪时，应特别注意有无肠梗阻，或药物的逾量、中毒等问题，因其症状体征可被异丙嗪的镇吐作用所掩盖。【注意事项】（１）已知对吩噻嗪类药高度过敏的人，也对本品过敏。（２）下列情况应慎用：急性哮喘，膀胱颈部梗阻，骨髓抑制，心血管疾病，昏迷，闭角型青光眼，肝功能不全，高血压，胃溃疡，前列腺肥大症状明显者，幽门或十二指肠梗阻，呼吸系统疾病（尤其是儿童，服用本品后痰液粘稠，影响排痰，并可抑制咳嗽反射），癫痫患者（注射给药时可增加抽搐的严重程度），黄疸，各种肝病以及肾功能衰竭，Ｒｅｙｅ综合征（异丙嗪所致的锥体外系症状易与Ｒｅｙｅ综合征混淆）。应用异丙嗪时，应特别注意有无肠梗阻，或药物的逾量、中毒等问题，因其症状体征可被异丙嗪的镇吐作用所掩盖。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】广州白云山天心制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４４０２２１１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大剂量作短期治疗时，少数病人易引起继发性甲状旁腺功能低下。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【规格】【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】皮下或肌内注射，需在医生指导下用药。骨质疏松症：每日一次，根据疾病的严重程度，每次５０～１００ＩＵ或隔日１００ＩＵ，为防止骨质进行性丢失，应根据个体需要，适量摄入钙和维生素Ｄ。高钙血症：每日每千克体重５～１０ＩＵ，一次或分两次皮下或肌内注射，治疗应根据病人的临床和生物化学反应进行调整，如果注射的剂量超过２ｍｌ，应采取多个部位注射。变形性骨炎：每日或隔日１００ＩＵ。【用法用量】１．可以出现恶心、呕吐、头晕、轻度的面部潮红伴发热感。这些不良反应与剂量有关，静脉注射比肌内注射或皮下注射给药更常见。２．罕见的多尿和寒战已有报告。在罕见的病例中，给予本品可导致过敏反应，包括注射部位的局部反应或全身性皮肤反应。据报道个别的过敏反应可导致心动过速、低血压和虚脱。【不良反应】１．对降钙素过敏者禁用。２．孕妇及哺乳期妇女禁用。【禁忌】１．本品临床使用前必须进行皮肤试验。皮肤试验方法如下：（５０单位／支）用Ｔ．Ｂ针筒取０．２ｍｌ，用生理盐水稀释至１ｍｌ，皮下注射０．１ｍｌ（约１单位），观察１５分钟，注射部位不超过中度红色为阴性，超过中度红色为阳性。２．长期卧床治疗的患者，每日需检查血液生化指标和肾功能。３．治疗过程中如出现耳鸣、眩晕、哮喘应停用。４．变形性骨炎及有骨折史的慢性疾病患者，应根据血清碱性磷酸酶及尿羟脯氨酸排出量决定停药或继续治疗。【注意事项】禁用。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００５０５０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｚ３４０２０４２８</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】银杏露【主要成分】白果仁４７６．２ｇ，　菜７１４．３ｇ。【是否医保】否【规格】每瓶装１０ｍｌ，１２０ｍｌ，１６８ｍｌ【剂型】【是否处方】处方【适应症】镇咳、化痰。定喘。用于急慢性支气管炎，排痰不爽，久咳气喘。【用法用量】口服，一次１０～１５ｍｌ，一日　３～４　次。【禁忌】孕妇禁用；糖尿病患者禁服。【注意事项】１．忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．有支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。４．本品不宜长期服用，服药３天症状无缓解，应去医院就诊。５．严格按用法用量服用，儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．药品性状发生改变时禁止服用。８．儿童必须在成人监护下使用。９．请将此药品放在儿童不能接触的地方。１０．如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封．【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方泛影葡胺注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．心血管造影或主动脉造影经导管注入心腔，成人常用量４０～６０ｍｌ（７６％），或按体重１ｍｌ／ｋｇ，用压力注射器在２秒钟左右注入，重复注射或与其他造影同时进行时，总量不宜超过２２５ｍｌ。小儿常用量按体重１．０～１．５ｍｌ／ｋｇ（７６％），重复注射总量不宜超过４ｍｌ／ｋｇ。婴幼儿不超过３ｍｌ／ｋｇ。２．冠状动脉造影经导管注入，成人常用量一次４～１０ｍｌ（７６％），可重复注射，需在心电图监护下注射。３．脑血管造影经导管颈总动脉内注入，成人常用量一次１０ｍｌ（６０％），注射速度每秒不大于５ｍｌ。【不良反应】可能出现恶心、呕吐、流涎、眩晕、荨麻疹等反应。【禁忌】１．对碘过敏者禁用；２．肝肾功能减退、活动性肺结核、多发性脊髓瘤及甲亢者禁用；３．高胱氨酸尿症者不宜作血管造影，否则会引起血栓形成或栓塞；４．本品严禁注入脑室、颅内、椎管内蛛网膜下腔、与蛛网膜下腔交通的囊腔和瘘管。【注意事项】１．本品和其他含碘造影剂可引起过敏反应，并有交叉过敏现象，在应用前应做碘过敏试验。２．本品可通过胎盘并分布到胎儿组织中，造影时腹部多次接受Ｘ线曝射，对胎儿不利，孕妇使用时应权衡利弊。３．婴儿注入后较易产生惊厥，紫绀婴儿注入本品后易发生呼吸困难、心率缓慢、心率失常、显著疲怠。４．使用后出现恶心、呕吐、流涎、眩晕、荨麻疹等反应时，应减慢注射速度，反应严重者停止注射。５．由于本品具有渗透利尿作用，可使脱水状况加重，对已有脱水状况、多尿、尿少或糖尿病患者须加以注意，宜在注射前补充足量水分。６．对诊断的干扰：（１）甲状腺功能测定，在应用本品后一周到数月内可以引起血清蛋白结合碘增高，放射性碘摄取减少，但对其他不依赖碘测定的甲状腺功能试验，如三碘甲状腺原氨酸树脂摄取试验等无影响。（２）酚磺酞排泄试验，在肾功能严重损害时，本品可影响酚磺酞从肾排泄，接受酚磺酞排泄试验者不宜同时血管内应用本品。（３）血液中白细胞、红细胞计数可以减少。（４）凝血酶原时间、凝血激酶时间延长。（５）血清转氨酶（ＡＬＴ、ＡＳＴ）可有暂时性轻度升高。（６）用直接法胰胆管造影后，由于本品进入胰管，血清淀粉酶可在６～１８小时内出现增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸环丙孕酮片</contenttitle>
<content>【用法用量】降低男性性欲倒错的性欲：一般治疗从１片ｂｉｄ开始，需要时可增加到２片ｂｉｄ，或甚至短期内　２片ｔｉｄ。药物应在饭后用少量液体吞服。当达到满意效果时，应试用最低可能剂量维持疗效，常常每日２次，每次半片即已足够。建立维持量或停止用药时，不应突然而应逐渐减量，间隔数周将每日剂量减少１片或最好半片。为了稳定治疗作用，必须延长使用本药一段时间，如果可能，同时采用心理治疗方法。不能手术的前列腺癌：睾丸切除术后为消除肾上腺皮质雄激素的作用：每次２片，每日１－２次（即１００－２００ｍｇ）。未行睾丸切除术：每次２片，每日２－３次（即２００－３００ｍｇ）。症状改变或减轻后，不应改变或中断治疗剂量。用促性腺激素释放激素激动剂（ＬＨ－Ｒｈａ）治疗时，为减少男性性激素的初始增加：开始时单用本药，每次２片，每日２次（即２００ｍｇ）５－７天，继之用本药每次２片，每日２次（共２００ｍｇ），与一种ＬＨ－Ｒｈａ同时使用，共３－４周。为消除在ＬＨ－Ｒｈａ治疗时肾上腺皮质雄激素的作用：连续抗雄激素治疗，服用本药每次２片，每日１－２次（即１００－２００ｍｇ）。女性重度雄性化体征：如非常严重的多毛症，雄激素依赖性严重脱发，最终导致秃顶（重度雄激素性脱发），常伴有重度痤疮及／或皮脂溢。育龄妇女治疗宜在月经周期第１天开始（即出血的第１天），只有闭经妇女可以立即开始药物治疗。这种情况下治疗的第１天被视作周期的第１天，按下列推荐用法常规观察。在周期的第１－１０天，每天餐后用水吞服２片本药，此外，这些妇女还服用含有雌、孕激素的制剂，如从月经周期的第１－２１天，每天服用１片口服避孕药，以提供必要的避孕保护作用并稳定月经周期。接受周期性联合治疗的妇女，应于每天的固定时间服药。若超过固定服药时间１２小时，则本周期的避孕效果可能降低，但是本药与口服避孕药仍应按说明继续服完，以避免本周期提早出血。遗漏的药片可忽略，但在周期的余下时间内应加用非激素的避孕方法（安全期法及测量体温法除外）。服药２１天后有停药７天的观察期，在此期间会发生撤退性出血，在第一疗程开始的整４个星期后，亦即同一个星期几，开始下一周期的联合治疗而不论出血是否停止。如果在停药期间未发生出血，应进行必要的诊断检查。临床症状改善以后，可以在联合治疗的头１０天内将本药的每天剂量减少至１片或半片，可能单独使用口服避孕药已足够。绝经后或行子宫切除术的患者可以单独使用本药。根据症状的严重程度，该药的平均用量应为每日１次，每次１至半片，共２１天，继之停药７天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皮上划痕用鼠疫活疫苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１０人份【剂型】划痕剂【是否处方】处方【适应症】本疫苗用于鼠疫的免疫预防。【用法用量】１．先将疫苗按疫苗标签所载份量加入氯化钠注射液溶解。如每安瓿２０人份加入１ｍｌ，每安瓿１０人份加０．５ｍｌ。疫苗溶解后用消毒注射器吸出备用。２．１４周岁以下儿童在消毒皮肤上滴疫苗２处，划２个“＃”字；１４周岁以上者滴疫苗３处，划３个“＃“字，在“＃”字间隔２－３ｃｍ。３．接种在上臂外侧上部，先用７５％乙醇棉球消毒皮肤，待干后滴疫苗后２或３处，每人份疫苗量为０．０５ｍｌ。然后用消毒划痕针在每滴疫苗处划１个“＃”字，划痕长度为１－１．５ｃｍ，应以划破表皮稍见血迹为宜，再用同一划痕针涂压１０余次，使疫苗充分进入划痕皮内。接种后局部应裸露至少５分钟。【不良反应】划痕接种局部可有轻微红肿，沿划痕线可有轻度浸润，于接种后２４－３０小时达高峰，以后逐渐消失。一般无全身反应，偶有微热，不适，局部淋巴结轻度肿大，可自行消退，不需任何处理。皮上划痕用鼠疫疫苗误用于注射，则可引起严重临床反应，局部严重红肿，甚至无菌化脓、溃疡。全身反应有高热，局部淋巴结肿痛，头痛，不适。可对症治疗，或服用链霉素或磺胺类药。局部可用热敷，如有化脓可用消毒注射器抽液。【禁忌】１．急、慢性淋巴结炎，严重皮肤病，急性传染病及活动性结核患者。２．有严重过敏史者。３．有免疫缺陷症及用免疫抑制剂治疗者，妊娠期及前６个月授乳期妇女。【注意事项】１．冻干皮上划痕用鼠疫活疫苗严禁注射用。２．安瓿用裂纹、标签不清，或已过期失效者不得使用。３．划痕处如无任何反应（包括创伤反应），可能是接种失败，应予重新接种，否则会影响免疫效果。４．接种部位应保持清洁卫生，以免发生感染。５．疫苗溶解后应在３小时内用完，否则就废弃。【贮藏】于２℃－８℃贮存。【生产企业】长春生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１０８２０１９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格列吡嗪控释片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：每日服药１次。开始日服５ｍｇ，早餐时服用（也可在其它认为方便的时候服用）。以后根据每周测定血糖值或每二月测得糖化血红蛋白值调整剂量。多数病人每日服１０ｍｇ即可，部分患者须服１５ｍｇ，每日最大剂量２０ｍｇ。【不良反应】本品不良反应较少。１．内分泌、代谢系统：本品属于磺酰脲类药物，此类药的不良反应主要为低血糖。２．消化系统：（１）可出现消化道反应如恶心、呕吐、上腹灼热感、食欲减退、腹泻、口中金属味，一般不严重，且与剂量偏大有关。有时可增进食欲，使体重增加。（２）肝脏损害：黄疸、肝功能异常少见。３．血液系统：血液系统不良反应少见，包括白细胞减少、粒细胞缺乏症、贫血、血小板减少症。４．过敏反应：如皮疹，偶有发生剥脱性皮炎者。【禁忌】１．对磺胺药过敏者。２．已明确诊断的１型糖尿病患者。３．２型糖尿病患者伴有酮症酸中毒、昏迷、严重烧伤、感染、外伤和重大手术等应激情况。４．肝、肾功能不全者。５．白细胞减少的病人。【注意事项】１．有消化道狭窄、腹泻者不宜用本品。２．下列情况应慎用：体质虚弱、高热、恶心和呕吐、有肾上腺皮质功能减退或垂体前叶功能减退症者。３．用药期间应定期测血糖、尿糖、尿酮体、尿蛋白和肝、肾功能、血象，并进行眼科检查。４．本品每日只需服药一次，且不需在餐前约半小时服。一般在早餐时服药最为方便。５．本品应整片吞服，不可嚼碎或掰开服用。粪便中可出现药片样物，为正常现象，是包裹片剂的不溶性外壳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品可增强降压药、降糖药及抗凝药的作用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】己酮可可碱。【是否医保】是【规格】１００ｍｌ：己酮可可碱０．１ｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．脑部血循环障碍如暂时性脑缺血发作、中风后遗症、脑缺血引起的脑功能障碍；２．外周血循环障碍性疾病如血栓栓塞性脉管炎．腹部动脉阻塞、间歇性跛行或静息痛；３．内耳循环障碍如突发性耳聋、老年性耳呜及耳聋；４．眼部循环障碍如糖尿病性视网膜动脉栓塞。【用法用量】静脉滴注。用时患者应处于平卧位。初次剂量为己酮可可碱１００ｍｇ，于２—３小时内输入，最大滴速不可超过１００ｍｇ／小时。根据患者耐受性可每次增加５０ｍｇ，但每次用药量不可超过２００ｍｇ，每日１—２次。最大剂量不应超过４００ｍｇ／２４小时。【不良反应】胃肠不适，如上腹部压迫感或饱胀感、恶心、呕吐、胃痛、腹泻、眩晕、头痛，在个别情况下可能需要停药。少数病人可能出现烦躁不安和睡眠障碍。潮红、心动过速、心绞痛及血压下降的报道非常少见，多发生在大剂量应用本品时。对于这种病例，通常考虑减少每日用量或终止治疗。罕见皮肤或全身过敏反应，如瘙痒、皮疹及血管神经性水肿，停药后一般很快消失。偶然情况下，有发展为过敏性休克的报道。少数患者可见血小板减少。【禁忌】对己酮可可碱过敏者，脑出血患者及广泛视网膜出血者，急性心肌梗塞病人，妊娠期，严重冠状动脉及脑血管硬化伴高血压，严重的心律失常者禁用本品。【注意事项】１．低血压和循环状态不稳定者应慎用本品，因为本品可引起一过性低血压，并伴有虚脱的倾向；２．根据肾功能调整剂量；３．本品为含钠制剖，需低钠者慎用。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】盐城生缘药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００１０７２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡托普利缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】视病情或个体差异而定。本品宜在医师指导或监护下服用，给药剂量须遵循个体化原则，按疗效而予以调整。１．成人常用量：①高血压。②心力衰竭。２．小儿常用量：降压与治疗心力衰竭。【不良反应】（１）较常见的有：①皮疹，可能伴有瘙痒和发热，常发生于治疗４周内，呈斑丘疹或寻麻疹，减量、停药或给抗组胺药后消失，７％～１０％伴嗜酸性细胞增多或抗核抗体阳性；②心悸，心动过速，胸痛；③咳嗽；④味觉迟钝。（２）较少见的有：①蛋白尿，常发生于治疗开始８个月内，其中１／４出现肾病综合症，但蛋白尿在６个月内逐渐减少，疗程不受影响；②眩晕、头痛、昏厥。由低血压引起，尤其在缺钠或血容量不足时；③血管性水肿，见于面部及手脚；④心率快而不齐；⑤面部潮红或苍白。３．少见的有：白细胞与粒细胞减少，有发热、寒战，白细胞减少与剂量相关，治疗开始后３～１２周出现，以１０～３０天最显著，停药后持续２周。【禁忌】对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用。【注意事项】（１）胃中食物可使本品吸收减少３０％～４０％，故宜在餐前１小时服药。（２）本品可使血尿素氮、肌酐浓度增高，常为暂时性，在有肾病或长期严重高血压而血压迅速下降后易出现，偶有血清肝脏酶增高；可能增高血钾，与保钾利尿剂合用时尤应注意检查血钾。（３）下列情况慎用本品：①自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多；②骨髓抑制；③脑动脉或冠状动脉供血不足，可因血压降低而缺血加剧；④血钾过高；⑤肾功能障碍而致血钾增高，白细胞及粒细胞减少，并使本品潴留；⑥主动脉瓣狭窄，此时可能使冠状动脉灌注减少；⑦严格饮食限制钠盐或进行透析者，此时首剂本品可能发生突然而严重的低血压。（４）用本品期间随访检查：①白细胞计数及分类计数，最初３个月每２周一次，此后定期检查，有感染迹象时随即检查；②尿蛋白检查每月一次。（５）肾功能差者应采用小剂量或减少给药次数，缓慢递增；若须同时用利尿药，建议用呋塞米而不用噻嗪类，血尿素氮和肌酐增高时，将本品减量或同时停用利尿剂。若血肌酐在３ｍｌ／ｄｌ以上者，不能应用本品。（６）用本品时蛋白尿若渐增多，暂停本品或减少用量。（７）用本品时若白细胞计数过低，暂停用本品，可以恢复。（８）用本品时出现血管神经水肿，应停用本品，迅速皮下注射１∶１０００肾上腺素０．３～０．５ｍｌ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重酒石酸间羟胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ间羟胺（相当于重酒石酸间羟胺１９ｍｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；②用于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压的辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】１．成人用量①　肌内或皮下注射：２～１０ｍｇ／次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；②　静脉注射，初量０．５～５ｍｇ，继而静滴，用于重症休克；③　静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。成人极量一次１００ｍｇ（每分钟０．３～０．４ｍｇ）。２．小儿用量①肌内或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。③配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】１．心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异。２．升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿。３．过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５～１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复。４．静脉滴注时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿。５．长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】　１．甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。２．血容量不足者应先纠正后再用本品。３．本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。４．给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。５．短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减弱。【贮藏】　遮光，密闭保存。【生产企业】山东新华制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３７０２０３７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素干混悬剂</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：阿奇霉素。【是否医保】否【规格】０．１ｇ（１０万单位）【剂型】干混悬剂【是否处方】处方【适应症】（１）化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。（２）敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。（３）肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。（４）沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。（５）敏感细菌引起的皮肤软组织感染。【用法用量】每日口服一次。溶于水中，服用前搅拌均匀；可与食物同时服用；以阿奇霉素干混悬剂治疗各种感染性疾病，其疗程及使用方法如下：　成人：　对沙眼衣原体；杜克嗜血杆菌或敏感淋球菌所致的性传播疾病，仅需单次口服本品１．０ｇ。　对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，每日一次服用本品０．５ｇ，共三天。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，第二至第五日每日一次口服本品０．２５ｇ；　肾功能不全患者：　轻、中度肾功能不全者（肾小球滤过率为１０—８０ｍｌ／ｍｉｎ）不需要调整剂量，严重肾功能不全者（肾小球滤过率＜１０ｍｌ／ｍｉｎ＝用药请遵医嘱；　肝功能不全患者：　轻中度肾功能不全患者，本品的用法与用量同肝功能正常者。【不良反应】服药后可出现腹痛、腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐等胃肠道反应，其发生率明显较红霉素低。偶可出现轻至中度腹胀、头昏、头痛及发热、皮疹、关节痛等过敏反应，过敏性休克和血管神经性水肿、胆汁淤积性黄疸极为少见。少数患者可出现一过性中性粒细胞减少、血清氨基转移酶升高。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）进食可影响阿奇霉素的吸收，故需在饭前１小时或饭后２小时口服。（２）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（３）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５７５９１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更易致肾功能损害，慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】去痛片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品为复方制剂，其组分为：“每片含氨基比林１５０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ、咖啡因５０ｍｇ、苯巴比妥１５ｍｇ”。【是否医保】否【规格】复方【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于发热及轻、中度的疼痛。【用法用量】需要时服用一次１—２片，一日１—３次。【不良反应】本复方所含氨基比林和非那西丁均有明显不良反应。服用氨基比林可有呕吐、皮疹、发热、大量出汗及发生口腔炎等，少数可致中性粒细胞缺乏、再生障碍性贫血、渗出性红斑、剥脱性皮炎、龟头糜烂等。长期服用非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还易使血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，导致紫绀，还可引起溶血、肝脏损害，并对视网膜有一定毒性。【禁忌】对氨基比林、非那西丁、咖啡因或苯巴比妥类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）本品长期服用，可导致肾脏损害，严重者可致肾乳头坏死或尿毒症，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。不宜长久使用，以免发生中性粒细胞缺乏，用药超过１周要定期检查血象。（２）氨基比林在胃酸下与食物发生作用，可形成致癌性亚硝基化合物，特别是亚硝胺，因此有潜在的致癌性。（３）长期服用可造成依赖性，并产生耐受。（４）对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。【贮藏】密封，置干燥处保存。【生产企业】山西康欣药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０８９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氯霉素注射液</contenttitle>
<content>【不良反应】１．对造血系统的毒性反应是氯霉素最严重的不良反应．有两种不同表现形式　（１）与剂量有关的可逆性骨髓抑制，常见于血药浓度超过２５ｍｇ／Ｌ的患者，临床表现为贫血，并可伴白细胞和血小板减少　（２）与剂量无关的骨髓毒性反应，常表现为严重的、不可逆性再生障碍性贫血，发生再生障碍性贫血者可有数周至数月的潜伏期，不易早期发现，其临床表现有血小板减少引起的出血倾向，如瘀点、瘀斑和鼻衄等，以及由粒细胞减少所致感染征象，如高热、咽痛、黄疸、苍白等．绝大多数再生障碍性贫血于口服氯霉素后发生　２．溶血性贫血，可发生在某些先天性葡萄糖－６－磷酸脱氢酶不足的患者　３．灰婴综合征，典型的病例发生在出生后４８小时内即投予高剂量的氯霉素，治疗持续３～４日后可发生灰婴综合征，血药浓度可高达４０～２００ｍｇ／Ｌ．临床表现为腹胀、呕吐、进行性苍白、紫绀、微循环障碍，体温不升、呼吸不规则．常发生在早产儿或新生儿应用大剂量氯霉素（按体重一日超过２５ｍｇ／ｋｇ）时，类似表现亦可发生在成人或较大儿童应用更大剂量（按体重一日约１００ｍｇ／ｋｇ）时．及早停药，尚可完全恢复　４．本品长程治疗可诱发出血倾向，可能与骨髓抑制、肠道菌群减少致维生素Ｋ合成受阻、凝血酶原时间延长等均有关　５．周围神经炎和视神经炎，常在长程治疗时发生，及早停药，常属可逆，也有发生视神经萎缩而致盲者　６．过敏反应较少见．可致各种皮疹、日光性皮炎、血管神经性水肿．一般较轻，停药后可迅速好转　７．二重感染，可致变形杆菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌、真菌等的肺、胃肠道及尿路感染　８．消化道反应，可有腹泻、恶心及呕吐等</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用乳糖酸红霉素</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：乳糖酸红霉素。【是否医保】是【规格】０．３ｇ（３０万单位）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．本品作为青霉素过敏患者治疗下列感染的替代用药：溶血性链球菌、肺炎链球菌等所致的急性扁桃体炎、急性咽炎、鼻窦炎；溶血性链球菌所致的猩红热、蜂窝织炎；白喉及白喉带菌者；气性坏疽、炭疽、破伤风；放线菌病；梅毒；李斯特菌病等。２．军团菌病。３．肺炎支原体肺炎。４．肺炎衣原体肺炎。５．其他衣原体属、支原体属所致泌尿生殖系感染。６．沙眼衣原体结膜炎。７．淋球菌感染。８．厌氧菌所致口腔感染。９．空肠弯曲菌肠炎。１０．百日咳。【用法用量】静脉滴注：成人一次０．５～１．０ｇ，每日２～３次。治疗军团菌病剂量可增加至一日３～４ｇ，分４次。成人一日不超过４ｇ。小儿每日按体重２０～３０ｍｇ／ｋｇ，分２～３次。乳糖酸红霉素滴注液的配制，先加灭菌注射用水１０ｍｌ至０．５ｇ乳糖酸红霉素粉针瓶中或加２０ｍｌ至１ｇ乳糖酸红霉素粉针瓶中，用力震摇至溶解。然后加入生理盐水或其他电解质溶液中稀释，缓慢静脉滴注，注意红霉素浓度在１％～５％以内。溶解后也可加入含葡萄糖的溶液稀释，但因葡萄糖溶液偏酸性，必须每１００ｍｌ溶液中加入４％碳酸氢钠１ｍｌ。【不良反应】１．胃肠道反应多见，有腹泻、恶心、呕吐、中上腹痛、口舌疼痛、胃纳减退等，其发生率与剂量大小有关。２．肝毒性少见，患者可有乏力、恶心、呕吐、腹痛、发热及肝功能异常，偶见黄疸等。３．大剂量（≥４ｇ／日）应用时，尤其肝、肾疾病患者或老年患者，可能引起听力减退，主要与血药浓度过高（＞１２ｍｇ／Ｌ）有关，停药后大多可恢复。４．过敏反应表现为药物热、皮疹、嗜酸粒细胞增多等，发生率约０．５％～１％。５．其他：偶有心律失常、口腔或阴道念珠菌感染。【禁忌】对红霉素类药物过敏者禁用。【注意事项】１．溶血性链球菌感染用本品治疗时，至少需持续１０日，以防止急性风湿热的发生。２．肾功能减退患者一般无需减少用量。３．用药期间定期随访肝功能。肝病患者和严重肾功能损害者红霉素的剂量应适当减少。４．患者对一种红霉素制剂过敏或不能耐受时，对其他红霉素制剂也可过敏或不能耐受。５．对诊断的干扰：红霉素可干扰Ｈｉｇｅｒｔｙ法的荧光测定，使尿儿茶酚胺的测定值出现假性增高。血清碱性磷酸酶、胆红素、丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶的测定值均可能增高。６．因不同细菌对红霉素的敏感性存在一定差异，故应做药敏测定。【贮藏】密闭，在干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１１０２１１８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄芪注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号黄芪注射液　正大青春宝药业有限公司　每支装１０ｍｌ（相当于原药材２０ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ３３０２０１７９黄芪注射液　正大青春宝药业有限公司　每支装１０ｍｌ（相当于原药材２０ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ３３０２０１７９黄芪注射液　浙江九旭药业有限公司　每支装２０ｍｌ　处方　是　国药准字Ｚ２０００３１８９黄芪注射液　神威药业有限公司　每支装１０ｍｌ　处方　是　国药准字Ｚ１３０２０９９９黄芪注射液　上海禾丰制药有限公司　每支装１０ｍｌ（相当于原药材２０ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ３１０２０２９９黄芪注射液　上海福达制药有限公司　每支装１０ｍｌ（相当于原药材２０ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ３１０２００８４黄芪注射液　山西晋新双鹤药业有限责任公司　每支装１０ｍｌ（相当于原药材２０ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００５４２８４黄芪注射液　三九万荣药业有限责任公司　每瓶装２ｍｌ　处方　是　国药准字Ｚ１４０２１５９９黄芪注射液　哈尔滨圣泰制药股份有限公司　每支装２０ｍｌ（相当于原药材４０ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２３０２０８２２黄芪注射液　成都地奥九泓制药厂　每支装１０ｍｌ　处方　是　国药准字Ｚ５１０２１７７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ２００６４１４８</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人和大于１２岁的獐的用法与用量如下：不用利尿剂治疗的高血压病人：剂量范围为每日１０－４０ｍｇ，单次服药，与进食无关。病人服用正常初始剂量１０ｍｇ，每日一次。约四周后，根据血压的反应适当调整剂量。剂量超过每日４０ｍｇ，不增强降压作用。如单独使用不能完全控制血压，可加服利尿剂。同时服用利尿剂治疗的高血压病人：在开始用本品治疗前，利尿剂最好停服几天以减少血压过份下降的危险。如果经约４周的观察期后，血压不能被充分控制，可以恢复用利尿剂治疗。另一种选择是，如果不能停服利尿剂，则在给予本品初始剂量１０ｍｇ时，应严密观察几个小时，直至血压稳定为止。用利尿剂治疗的高血压病人，尽管服用本品后血压显著降低，但在４小时－２４小时之间能维持平均脑血流量。心力衰竭：推荐的初始剂量为１０ｍｇ，每日一次，并作严密的医学监护。如果病人能很好耐受，则可逐渐增量至４０ｍｇ，每日一次，即使在初始剂量后出现低血压，也应继续谨慎地增加剂量，并有效地处理低血压症状，本品应与利尿剂合用。心力衰竭的高危病人：以下病人应在医院内开始治疗：严重心功能不全的病人（ＮＹＨＡ　ＩＶ级）；对首剂低血压有特殊危险的病人，如：接受多种或高剂量利尿剂的病人（如〉８０ｍｇ速尿），血容量减少、血钠过少（血钠＜１３０ｍｃｑ／Ｌ），已有低血压（收缩压＜９０ｍｍＨｇ）的病人，以及患不稳定性心功能不全和接受高剂量血管扩张剂治疗的病人。老年人及肝或肾功能减退的病人不需降低剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸西布曲明片</contenttitle>
<content>【用法用量】推荐起始剂量为每天服药一次，　每次１片（１０ｍｇ），　可于早晨单独服用或与食物同服。如体重减轻不足，　４周后剂量可调整至每天１５ｍｇ。若病人无法耐受１片（１０ｍｇ）剂量，可降至半片（５ｍｇ）。应根据患者的血压、心率情况调整剂量。不推荐使用每日１５ｍｇ以上的剂量。【不良反应】本品最常见的不良反应有：口干、厌食、失眠、便秘等。　在临床试验中发生率≥１％的不良反应还有：全身反应：发热。①心血管系统：心率增快、血压升高。　②呼吸系统：气管炎、呼吸困难。　③消化系统：腹泻、胃肠炎、牙病、胃肠胀气。　④神经系统：不安、肢体痉挛、张力增加、思维异常、癫痫发作。　⑤泌尿生殖系统：间质性肾炎、月经紊乱。　⑥血液系统：因出血时间延长引起的皮肤瘀斑。　⑦代谢和营养：外周性水肿。　⑧肌肉／骨骼系统：关节炎。　⑨皮肤和相关组织：瘙痒。　⑩特殊感觉：弱视。　实验室检查：盐酸西布曲明可引起肝功能检查的异常，包括ＡＳＴ、ＡＬＴ、ＧＧＴ、ＬＤＨ、碱性磷酸酶、胆红素的增加，化验值多为轻度增高，常随着进一步的治疗而消失，没有明确的剂量－反映关系。【禁忌】禁用于接受单胺氧化酶抑制剂（ＭＡＯＩ）治疗的病人。禁用于对本品成份过敏的病人。　禁用于神经性厌食症病人。　禁用于接受其它中枢性食欲抑制药治疗的患者。禁用于有冠状动脉疾病、充血心力衰竭、心律不齐、严重肝肾功能损害以及中风病史的患者。【注意事项】１．肥胖症的治疗应以饮食控制和运动为基础。２．器质性肥胖（如没有治疗的甲状腺功能低下）者应排除在应用本品范围之外。３．在接受本品治疗前应检查血压和脉搏，且在用药期间应定期进行监测。对于那些使用本品时血压和脉搏持续增加的病人应考虑减量或停药。对于有高血压病史的病人应谨慎使用，血压不能控制或控制不好的病人应禁止使用。由于本品可能引起心率加快和／或血压升高，因此，在服药前和服药期间应经常监测血压和心率。某些能引起神经末梢释放５－羟色胺的中枢性减肥药与心脏瓣膜功能不全有关。关于心脏瓣膜疾病发生的可能性国外进行了２项研究：在一项研究中２１０名病人（平均年龄５４岁）使用２维和彩色多谱勒心脏超声仪进行观察，这些病人在长达２周到１６个月期间每天服用１５ｍｇ盐酸西布曲明或安慰剂，且没有心脏瓣膜病的病史，结果盐酸西布曲明组心脏瓣膜病发生率为３／１３２（２．３％），３个病例均为轻度主动脉瓣功能不全，安慰剂组的发生率为２／７７（２．６％），一例为轻度主动脉瓣功能不全，一例为严重的主动脉瓣功能不全。在另一项研究中使用２维和彩色多谱勒心脏超声仪进行观察，２５例病人在３个月内每天使用５－３０ｍｇ盐酸西布曲明，结果未观察到心脏瓣膜病变。某些可引起神经末梢释放５－羟色胺的中枢性减肥药能诱发肺动脉高压（ＰＰＨ），一种罕见的但可致命的疾病。在本品上市前的临床研究中并没有发现类似病例；但因这种疾病在人群的出现率很低，现还不能肯定本品是否会引起这种疾病。４．由于体重减轻可增加和加重胆结石的形成，故患胆结石的病人应慎用本品。由于本品可引起瞳孔扩大，所以应慎用于闭角型青光眼的病人。有癫痫病史的病人慎用。对于有癫痫发作的病人应停止使用。虽然盐酸西布曲明在健康志愿者中并不影响精神运动和思维或行为，但任何作用于中枢神经系统的药物均有可能影响判断、思维及运动技能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色或类白色粉末．</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为阿莫西林钠与氟氯西林钠的复方制剂．【是否医保】否【规格】０．５ｇ（含氟氯西林０．２５ｇ与阿莫西林０．２５ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感菌引起的呼吸道感染、消化道感染、泌尿道感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、口腔及耳鼻喉感染等。【用法用量】静脉滴注，使用时应采用０．９％氯化钠注射液稀释，并在４小时内用完。成人：常规剂量为每日４－６ｇ，分次静脉滴注，病情严重时可增加剂量，每日最大量为１２ｇ。儿童：常规剂量为每日５０－２００ｍｇ／ｋｇ，分次静脉滴注。【不良反应】１、过敏反应：较为常见，包括皮疹、药物热，哮喘病，偶可能引起过敏性休克。２、消化道反应：包括恶心、呕吐、腹泻等反应、偶见伪膜性肠炎。３、肝毒性：少数患者用药后出现ＡＬＴ、ＡＳＴ增高，也有致急性肝脏胆汁淤积的报道。４、肾毒性：偶有急性间质性肾炎的报道。５、神经系统反应：大剂量静脉注射氟氯西林可引起头痛、抽搐、惊厥等神经系统反就，此反应尤易见于肾功能减退患者。偶有兴奋、焦虑或失眠的报道。６、血液系统反应：偶有中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少或溶血性贫血的报道。７、长期、大剂量用药可致菌群失调，出现由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【禁忌】１、对本药任一部分或其他青霉素类药过敏者。２、传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤等患者。【注意事项】１、交叉过敏：对一种青菌素类药过敏者可能对其他青霉素类药过敏，也可能对青霉素胺或头孢菌类药过敏，因此用前必须详细询问青霉素过敏史、其他药物过敏史及过敏性疾病史。如发生严重的过敏反应需立即用肾上腺素治疗，进行吸氧、静脉注射类固醇、喉管导气处理。２、有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者惧用。３、肝、肾功能严重损害者慎用。４、本药与氨基糖苷类药（如庆大霉素、卡那霉素）、环丙沙星、培氟沙星等药呈配伍禁忌，联用时不可置于同一容器内。５、以硫酸铜法进行尿糖测定时可呈假阳性，用葡萄糖酶法测定则不受影响。６、用药时，可用１０ｍｌ静脉注射用水作为本药的稀释液。在粉末溶解时，含药溶液会显示出一过性粉红色，但在５分钟内溶液会变成淡黄色，此种情况为正常现象。【贮藏】避光，干燥阴凉处贮藏。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００５２０８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用依他尼酸钠</contenttitle>
<content>【用法用量】静脉注射应缓慢，一般在３０分钟注射完毕。反复用药应更换注射部位，以免引起血管炎。　（１）药物剂量应个体化，从最小有效剂量开始，然后根据利尿反应调整剂量，以减少水、电解质紊乱等副作用的发生。　（２）肠道外用药宜静脉给药，不主张肌内注射。常规剂量静脉注射时间应超过１～２分钟，大剂量静脉注射时每分钟不超过４ｍｇ。静脉用药剂量为口服的１／２时即可达到同样疗效。　（３）本药为加碱制成的钠盐注射液，碱性较高，故静脉注射时宜用氯化钠注射液稀释，而不宜用葡萄糖注射液稀释。　（４）存在低钾血症或低钾血症倾向时，应注意补充钾盐。　（５）如每日用药一次，应早晨服药，以免夜间排尿次数增多。　（６）与降压药合用时，后者剂量应酌情调整。　（７）少尿或无尿患者应用最大剂量后２４小时仍无效时应停药　（８）与噻嗪类利尿药不同，本药存在明显的剂量－效应关系，治疗剂量范围较大。　１．成人　治疗水肿性疾病，静脉用药，起始剂量为５０ｍｇ或０．５～１ｍｇ／ｋｇ体重，溶于５％葡萄糖液或生理盐水（１ｍｇ／ｍｌ）中缓慢滴注。必要时２～４小时后重复，有反复者可每４～６小时重复１次，危重情况可每小时重复１次，一般每日剂量不超过１００ｍｇ。　２．小儿　２岁以上小儿静脉用药剂量按体重每日１ｍｇ／ｋｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小儿如长期使用肾上腺皮质激素，须十分慎重。</contenttitle>
<content>【适应症】主要用于过敏性与自身免疫性炎症疾病。现多用于活动性风湿、类风湿性关节炎、红斑狼疮、严重支气管哮喘、肾病综合症、血小板减少性紫癜、粒细胞减少症、各种肾上腺皮质功能不足症、严重皮炎、急性白血病等，也用于某些感染的综合治疗。【用法用量】肌注或关节腔注射：一日１０～４０ｍｇ，必要时可加量。【禁忌】对本品及甾体激素类药物过敏者禁用，以下疾病患者一般不宜使用，特殊情况下应权衡利弊使用，注意病情恶化的可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松症等。【注意事项】１．诱发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。２．对诊断的干扰：（１）糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）使同位素脑和骨显像减弱或稀疏。３．下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４．随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）小儿应定期检测生长和发育情况。（３）眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）血清电解质和大便隐血。（５）高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麻疹、腮腺炎、风疹三联减毒活疫苗</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】麻疹、腮腺炎、风疹三联减毒活疫苗　．本疫苗是用于免疫预防的减毒活疫苗，包括麻疹减毒株、腮腺炎病毒株、风疹减毒株。除上述成分外，本药还含有大约２５　ｕｇ的新霉素，少量山梨醇和水解的明胶作为稳定剂。【适应症】Ｍ－Ｍ－Ｒ　ＩＩ　疫苗适用于年龄在１２个月或以上的个体，能够同时对麻疹、腮腺炎和风疹产生免疫。１２月龄或以上首次接种疫苗的婴儿，应在４－６岁或１１－１２岁时再次接种。再次接种可使首次接种未产生免疫应答的儿童产生血清阳转。【用法用量】０．５　ｍＬ，皮下注射到手臂外上部。【不良反应】注射部位出现短时间的烧痛或刺痛。偶见发烧，出疹通常很少，接种后５－１２天也可能出现全身性皮疹，罕见局部红肿、变硬和触痛，不适，腮腺炎，恶心、呕吐、腹泻，局部淋巴结病，血小板减少症、紫癜，过敏反应，关节痛和／或关节炎，肌痛，皮肤多形性红斑，视神经炎，包括眼球后神经炎、视神经乳头炎、视网膜炎，结膜炎和眼肌麻痹，中耳炎、神经性耳聋、睾丸炎。儿童可出现惊厥或癫痫、头痛、头晕、感觉异常、多发性神经炎、急性感染性多神经炎，运动失调。罕见亚急性硬化性全脑炎（ＳＳＰＥ），在这些病例中，有些可能是由于在出生后的第一年得过未确诊的麻疹感染或接受过麻疹疫苗，因接种麻疹疫苗后而产生的ＳＳＰＥ，大约为百万分之一，这远远低于自然感染麻疹后所产生的ＳＳＰＥ。【禁忌】妊娠妇女，对本疫苗任何成分和／或鸡蛋（活麻疹疫苗和腮腺炎疫苗是通过鸡胚细胞培养而产生的）过敏者，发热性疾患患者，活动性、未治疗的结核病患者，接受免疫抑制治疗的病人。血恶液质、白血病、淋巴瘤或其它影响骨髓或淋巴系统的恶性肿瘤患者。免疫缺陷患者，包括爱滋病病人、由人类免疫缺陷病毒引起临床多发感染的病人，细胞免疫缺陷的病人，如血内丙种球蛋白过少和异常的病人，家族中有先天性或遗传性免疫缺陷史者，只有证实了具有免疫能力后才能接种疫苗。【注意事项】地方卫生当局可建议，在麻疹暴发时对６－１２月龄的婴儿进行免疫接种，此类人群可能对疫苗的成份不产生免疫应答。腮腺炎和风疹疫苗的安全性和有效性对于１２月龄以内的婴儿尚未确定。年龄越小，血清阳转率越低。这些婴儿应在１５月龄时第二次接种Ｍ－Ｍ－Ｒ　ＩＩ　疫苗，并在４－６岁或１１－１２岁再次进行免疫接种。有证据表明，曾自然感染过麻疹的母亲所生的婴儿以及１岁以内接种过疫苗的婴儿，当再次接受疫苗接种后，可能不能产生持久性抗体水平。由于再次免疫可能出现免疫应答失败，所以应对早期免疫保护的优越性进行权衡。１５月龄以内的婴儿因有从母体循环来的残余麻疹抗体存在，可能对疫苗中的麻疹成份不产生应答，所以婴儿越小，血清阳转率可能越低。对于难以实施免疫计划的地处遥远、偏僻的人群，以及年龄在１５个月以内自然麻疹感染高发的人群，早期免疫接种是必要的。在上述情况下，对于年龄在１２个月以内接种过疫苗的婴儿，其抗体水平未达到保护水平者，应在１５月龄时再次接种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磷酸氯喹注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：Ｎ′，Ｎ′－二乙基－Ｎ４－（７－氯－４喹啉基）－１，４－戊二胺二磷酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：８０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用以治疗不能口服的对氯喹敏感的恶性疟及间日疟、三日疟和卵形疟患者，也可用以治疗肠外阿米巴病如阿米巴肝脓肿等患者，在病情好转后改用口服药。【用法用量】脑型疟患者第１天静脉滴注１８～２４ｍｇ／ｋｇ（体重超过６０ｋｇ者按６０ｋｇ计算），第２天１２ｍｇ／ｋｇ，第３天１０ｍｇ／ｋｇ．浓度为每０．５ｇ磷酸氯喹加入１０％葡萄糖溶液或５％葡萄糖氯化钠注射液５００ｍｌ中，静脉滴注速度为每分钟１２～２０滴。【不良反应】可有畏光，色视受损，视力下降，严重时可有失明。也可引起窦房结的抑制，导致心律失常，体克，严重时可发生阿－斯综合征，甚至死亡。【禁忌】肝、肾功能不全、心脏病患者禁用。【注意事项】１．重型多形型红斑、血卟啉病、牛皮癣及精神病患者慎用。２．氯喹注射剂不宜作肌内注射，尤其在儿童易引起心肌抑制．禁止作静脉推注。３．氯喹可引起胎儿脑积水、四肢畸形及耳聋，因此孕妇禁用。【贮藏】避光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３１０２０６１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用氯诺昔康</contenttitle>
<content>【主要成分】氯诺昔康。【适应症】急性中度手术后疼痛以及与急性腰、坐骨神经痛相关的疼痛。【用法用量】肌肉（＞５秒）或静脉（＞１５秒）注射。在注射前须将本品用２ｍｌ注射用水溶解。静脉注射时须再不少于２ｍｌ的０．９％ＮａＣｌ注射液稀释。本品常规剂量是：起始剂量８ｍｇ。如８ｍｇ不能充分缓解疼痛，可加用一次８ｍｇ。有些病例在术后第一天可能需要另加８ｍｇ，即当天最大剂量为２４ｍｇ。其后本品的剂量为８ｍｇ，每日２次。每日剂量不应超过１６ｍｇ。【不良反应】发生率在１０％以上的不良反应：无注射部位相关的不良反应（如疼痛、发红、刺痛、紧张感）、胃痛、恶心、呕吐、眩晕、思睡、嗜睡加重、头痛、皮肤潮红。发生率在１％以下的不良反应：胃肠胀气、躁动、消化不良、腹泻、血压增高、心悸、寒战、多汗、味觉障碍、口干、白细胞减少、血小板减少、排尿障碍。【禁忌】１、对氯诺昔康过敏者；２、对非甾体类抗炎药（如乙酰水杨酸）过敏者；３、有出血性体质、凝血障碍或手术中有出血危险或凝血机制不健全的病人；４、急性胃／肠出血或急性胃或肠溃疡；５、中度到重度肾功能受损；６、脑出血或疑有脑出血者；７、大量失血或脱水者；８、肝功能严重受损者；９、心功能严重受损者；１０、妊娠或哺乳期病人；１１、对年龄小于１８岁或大于６５岁病人群缺乏临床经验的情况。【注意事项】１．对有以下情况的病人，本品只能用于特别病例：（１）肝、肾功能受损者；（２）　有胃肠道出血或十二指肠溃疡病史者；（３）凝血障碍者。２．要超过医嘱剂量。大于推荐的用量并不增加本品疗效，相反，可能会引起不良反应．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０．１２５ｇ（按头孢呋辛计）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为头孢呋辛酯。【是否医保】否【规格】【剂型】分散片剂【是否处方】处方【适应症】适用于敏感细菌引起的下列感染：１．上呼吸道感染：包括化脓性链球菌引起的咽炎、扁桃体炎；肺炎链球菌、嗜血流感杆菌、卡他莫拉菌或化脓性链球菌引起的急性细菌性中耳炎；肺炎链球菌或嗜血流感杆菌（仅为非产β－内酰胺酶的菌株）引起的急性细菌性上颌窦炎等。２．下呼吸道感染：包括肺炎链球菌、嗜血流感杆菌（β－内酰胺酶阴性菌株）或副嗜血流感杆菌（β－内酰胺酶阴性菌株）引起的慢性支气管炎急性细菌性感染和急性支气管炎的继发细菌感染等。３．泌尿道感染：包括大肠杆菌或肺炎克雷伯菌引起的单纯性泌尿道感染；由产生青霉素酶或不产生青霉素酶的淋病奈瑟氏球菌株引起的单纯性淋病，以及不产生青霉素酶的淋病奈瑟氏球菌株引起的女性单纯性淋病性直肠炎等。４．皮肤和软组织感染：包括金黄色葡萄球菌或化脓性链球菌引起的单纯性皮肤和软组织感染，以及由金黄色葡萄球菌或化脓性链球菌引起的脓疱病等。５．其他：由博氏疏螺旋体引起的早期Ｌｙｍｅ病（游走性红斑）等。【用法用量】口服。本品可口服，也可加入适量温开水中搅拌均匀后服用。成人一般每次０．２５ｇ，每日两次，一般的疗程为５～１０天。重症感染或怀疑氏肺炎时，每次０．５ｇ，每日两次；一般泌尿道感染，每次０．１２５ｇ，每日两次；对无并发症的淋病患者推荐剂量为１ｇ，单次服用。儿童一般用量为每次１２５ｍｇ，每日两次；对于小于两岁的中耳炎患者，每次１２５ｍｇ，每日两次；对于大于两岁的中耳炎患者，每次２５０ｍｇ，每日两次。大于１２岁的儿童患者，适用剂量同成人。对注射头孢呋辛钠治疗获得一定疗效，尚需继续治疗的患者，可改为口服本品治疗。【不良反应】１．本品主要不良反应包括消化系统反应（如腹痛、腹泻、恶心、呕吐、食欲减退、口腔溃疡等）、皮肤反应（如皮疹、红斑、瘙痒等）和头痛等。２．和其他的头孢菌素一样，罕见的不良反应有：１）过敏反应：包括过敏性反应、血管性水肿、瘙痒症、皮疹、药物引起的发热、血清疾病样反应和风疹等。２）消化道反应：伪膜性结肠炎及肝损害（包括肝炎、胆汁淤积和黄疸）等。３）血液学检查：溶血性贫血、白细胞减少、全血细胞减少和血小板减少等。４）皮肤：多型性红斑、Ｓｔｅｂｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症、毒性的表皮坏死症（疹性的表皮坏死症）等。５）泌尿系统：肾功能损害等。３．其他：除上述列出的头孢呋辛酯治疗患者观察到的不良反应外，以下不良反应和化验检查变化见于头孢菌素治疗患者：如嗜酸性粒细胞增多及短暂ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＬＤＨ升高的报告；如其他的头孢菌素一样，也罕有黄疸病的报告；有报告在头孢菌素类疗程中出现Ｃｏｏｍｂｓ｀实验阳性的反应，此现象辉干扰血液交叉配合。肾功能不全、毒性肾病、肝胆管淤积、再生障碍性贫血、溶血性贫血、出血、凝血时间延长、ＢＵＮ升高、肌苷升高、碱性磷酸酶升高、中性粒细胞减少、血小板减少、白细胞减少、胆红素升高、全血细胞减少及粒细胞缺乏症等。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】１．头孢菌素类抗生素与对青霉素类药物有交叉反应的报告，因而对青霉素类药物过敏的病人慎用。２．长期使用头孢呋辛酯可能会导致非敏感微生物如念珠菌属、肠球菌、梭状ｄｉｆｆｃｉｌｅ杆菌过度生长，在该药使用期间或期后发生严重腹泻的病人，应疑为膜性结肠炎。如果诊断成立，轻度者停药即可，中、重度者应补充液体、电解质、蛋白质，病需选用对选用对梭状芽孢杆菌有效的抗生素类药物治疗。若出现二重感染，需采取适当措施。３．使用本品时，应注意监测肾功能，特别是对接受高剂量的重症患者。严重肾功能损害者，应延长用药间隔。４．由于利尿剂对肾功能有不利影响，对于同时接受强的利尿剂和包括头孢呋辛酯在内的头孢菌素类药物的患者，应密切关注肾功能。５．与其他广谱抗生素相同，对有结肠炎病史的患者使用头孢呋辛酯需谨慎。６．头孢呋辛酯对胃肠道吸收功能不良的患者的安全性和疗效情况尚不明确。【贮藏】遮光，密闭，凉暗处保存。【生产企业】山东淄博新达制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００３０８９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒石酸美托洛尔注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为酒石酸美托洛尔并加氯化钠使成等渗的灭菌水溶液。【适应症】室上性快速型心律失常。预防和治疗确诊或可颖急性心肌醒死患者的心肌缺血、快速性心律失常和胸痛。【用法用量】由于本品易出现心律、血压及心搏出量的急剧变化，故应在心电监测下谨慎使用。１．　快速心律失常紧急治疗：美托洛尔成人剂量５ｍｇ，用葡萄糖溶液稀释后，缓慢静脉注射，如病情需要可相隔１０分钟重复注射，视病性而定，总剂量１０ｍｇ（静脉注射后４～６小时，心律失常已经控制，用口服胶囊维持一日２～３次，每次剂量不超过５０ｍｇ。２．　诱导麻醉或麻醉期间治疗心律失常：采用缓慢静脉注射，成人２ｍｇ，可以重复注射２ｍｇ，必要时最大总量为１０ｍｇ。【不良反应】本品能透过神经系统而引起眩晕、头昏、失眠多梦以及精神抑郁、迟钝，个别病例有低血压、心动过缓、头晕不适感。少见的有腹泻、恶心、哮喘、皮疹、血小板减少等。【禁忌】Ⅱ°和Ⅲ°房室传导阻滞、心源性休克、严重心动过缓（心率小于６０次／分）收缩期血压小于１２　ｋｐａ、心功能不全、病态窦房结综合症及孕妇禁用。【注意事项】１．　美托洛尔静脉给药，必须缓慢，每分钟０．５～１ｍｇ速度注射，并在心电图与血压的密切观察下使用。２．　静脉注射时易引起严重的心动过缓与低血压，甚至虚脱和心脏停搏，必须十分谨慎，应严格掌握适应症、剂量和注射速度，出现明显的心动过缓与低血压时即须停止注射，可用阿托品１～２ｍｇ静脉注射，必要时可使用升压药如Ｍｅｔａｒａｍｉｎｏｌ（阿拉明）或去甲肾上腺素，亦可用Ｇｌｕｃａｇｏｎ（高血糖素）　１～５ｍｇ静注。３．　糖尿病人使用美托洛尔应特别小心，因为β阻滞剂可掩盖心动过速及低血糖。４．　本药治疗结束时，不要突然停药，尤其在重症心绞痛病人突然停药时会诱发室性心动过速和猝死，应逐渐地减量停药。５．　疑有甲状腺机能亢进病人，未确诊前，不宜使用，以免掩盖症状，导致甲状腺危象发生。６．　肝肾功能不全、心力衰竭、慢性支气管炎、肺气肿、糖尿病、甲状腺功能低下者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如正在使用其它药品，使用本品前请咨询医师或药师。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品含双氯芬酸钾（Ｃ１４Ｈ１０Ｃｌ２ＫＮＯ２）。【是否医保】是【规格】２０ｇ：０．２ｇ【剂型】凝胶剂【是否处方】处方【适应症】用于缓解局部轻至中度疼痛，如肌肉痛、关节痛。【用法用量】外用，按照痛处大小，使用本品适量轻轻揉搓，一日３～４次。１２岁以下小儿请咨询医师或药师。【不良反应】偶可出现局部不良反应：过敏性或非过敏性皮炎如丘疹、皮肤发红、水肿、瘙痒、小水疱、大水疱或鳞屑等。局部使用本品而导致全身不良反应的情况较少见，若将其用于较大面积皮肤并长期使用，则可能出现下列情况：一般性皮疹、过敏反应如哮喘发作、血管神经性水肿、光过敏反应等。【禁忌】对本品及其它非甾体抗炎药过敏者禁用。对丙二醇过敏者禁用。【注意事项】由于局部应用也可全身吸收，故应严格按照说明书规定剂量使用，避免长期大面积使用。肝、肾功能损害者以及妊娠、哺乳妇女使用前请咨询医师或药师。本品禁用于破损皮肤或感染性创口。本品仅供外用，禁止接触眼睛和黏膜。如使用一周，局部疼痛不缓解，请咨询医师或药师。当本品性状发生改变时禁用。儿童必须在成人监护下使用。请将此药品放在儿童不能接触的地方。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００１９１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用抑肽酶</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：肽酶抑制剂。【是否医保】是【规格】２７８单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于体外循环心脏直视手术或其他手术。抑制纤溶蛋白，减少术中、术后渗血和术后肠粘连。【用法用量】１．过敏反应试验：临用前，将本品１瓶溶于５％葡萄糖注射液１０ｍｌ中，抽出１ｍｌ，再用５％葡萄糖注射液稀释成每１ｍｌ含２５００单位（ＫＩＵ）抑肽酶的溶液，静脉注射１ｍｌ，严密观察１５分钟，如果发生过敏反应，则不能使用。２．在体外循环前将本品３００万～５００万单位（ＫＩＵ）（小儿１５０万～２００万单位）全量一次性加入预充液中。【不良反应】偶有恶心、呕吐、腹泻等，极少数病人有血清肌酐一过性增高及过敏反应和类过敏反应发生。【禁忌】对抑肽酶过敏者。【注意事项】１．过敏体质者慎用，如出现过敏反应，应立即停用抑肽酶，并进行过敏反应的处理。２．推荐使用抑肽酶的同时，静脉给予Ｈ２－拮抗剂（抗组胺剂）。３．避免与β－内酰胺类抗生素合用。【贮藏】遮光、密闭，在阴凉处保存。【生产企业】上海第一生化药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４０２５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人用狂犬病疫苗（Ｖｅｒｏ细胞）</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）于上臂三角肌肌内注射，幼儿可在大腿前外侧区肌内注射。　（２）暴露后免疫程序：一般咬伤者于０天（第１天，当天）、３天（第４天，以下类推）、７天、１４天、２８天各注射本疫苗１剂，共５针，儿童用量相同。对有下列情形之一的建议首剂狂犬病疫苗剂量加倍给予。　①注射疫苗前１个月内注射过免疫球蛋白或抗血清者。　②先天性或获得性免疫缺陷病人。　③接受免疫抑制剂（包括抗疟疾药物）治疗的病人。　④老年人及患慢性病者。　⑤于暴露后４８小时或更长时间后才注射狂犬病疫苗的人员。　暴露后免疫程序按下述伤及程度分级处理：　Ⅰ级暴露：触摸动物，被动物舔及无破损皮肤，一般不需处理，不必注射狂犬病疫苗。　Ⅱ级暴露：未出血的皮肤咬伤、抓伤，破损的皮肤被舔及，应按暴露后免疫程序接种狂犬病疫苗。　Ⅲ级暴露：一处或多处皮肤出血性咬伤或被抓伤出血，可疑或确诊的疯动物唾液污染黏膜，应按暴露后程序立即接种狂犬病疫苗和抗血清或免疫球蛋白，抗狂犬病血清按４０ＩＵ／ｋｇ给予，或狂犬病人免疫球蛋白按２０ＩＵ／ｋｇ给予。将尽可能多的抗狂犬病血清或狂犬病人免疫球蛋白作咬伤局部漫润注射，剩余部分肌内注射。　（３）暴露前免疫程序：于０天、７天、２８天接种，共接种３针。　（４）对曾经接种过狂犬病疫苗的一般患者再需接种疫苗的建议：　①１年内进行过全程免疫，被可疑疯动物咬伤者，应于０天和３天各接种１剂疫苗。　②１年前进行过全程免疫，被可疑疯动物咬伤者，则应全程接种疫苗。　③３年内进行过全程免疫，并且进行过加强免疫，被可疑疯动物咬伤者，则应于０天和３天各接种１剂疫苗。　④进行过全程免疫，并且进行过加强免疫但超过３年，被可疑疯动物咬伤者，则应全程接种疫苗。【不良反应】注射后有轻微局部及全身反应，可自行缓解，偶有皮疹。若有速发型过敏反应、神经性水肿、荨麻疹等较严重不良反应者，可作对症治疗。【禁忌】（１）由于狂犬病是致死性疾病，暴露后程序接种疫苗无任何禁忌症。　（２）暴露前程序接种时遇发热、急性疾病、严重慢性疾病、神经系统疾病、过敏性疾病或对抗生素、生物制品有过敏史者禁用。哺乳期、妊娠期妇女建议推迟注射本疫苗。【注意事项】（１）疫苗中有异物、疫苗瓶有裂纹或标签不清者，均不可使用。　（２）忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。　（３）禁止臀部注射。　（４）严禁冻结。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肠内营养乳剂（ＴＰＦ）</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：蛋白质　、铬、脂肪、钼、碳水化合物、硒、膳食纤维、维生素Ａ、水、维生素Ｄ３、钠　、维生素Ｅ、钾、维生素Ｋ１、氯、维生素Ｂ１、钙、维生素Ｂ２、镁、烟酰胺、磷、维生素Ｂ、铁、维生素Ｂ１２、锌、泛酸、铜、生物素、锰、叶酸、碘、维生素Ｃ、氟、胆碱。【适应症】本品可作为全部营养来源或营养补充剂提供给无法正常进食的病人，尤其是不能耐受大容量喂养或需要高能量的病人。适用于以下情况：高分解代谢状况、液体入量受限（如心功能不全病人）、恶液质、厌食症、康复期、咀嚼或吞咽困难以及营养不良病人的术前准备。本品含丰富的膳食纤维，有利于维持患者肠道结构和功能，适于长期应用。【用法用量】本品通过管饲或口服使用，应按照患者体重和营养状况计算每日剂量。１、以本品为唯一营养来源的患者，一般能量需求：推荐剂量按体重一日２０ｍｌ（３０ｋｃａｌ）／ｋｇ；高能量需求：推荐剂量按体重一日３ｍ１（４５ｋｃａｌ）／ｋｇ。２、以本品补充营养的患者：根据患者需要一日使用约１瓶。管饲给药时，应逐渐增加剂量，第一天的速度约为一小时２ｍｌ、以后逐日增加一小时２０ｍｌ，直至达到患者所需的每日剂量，最大滴速一小时１２ｍｌ。通过重力或泵调整输注速度。【不良反应】输人过快或严重超量时，可能出现恶心、呕吐或腹泻等胃肠道反应。【禁忌】１、胃肠道功能衰竭、严重消化不良或吸收不良；２、肠梗阻、急性胰腺炎、腹膜炎；３、严重肝肾功能不全；４、对本品所含营养物质有先天性代谢障碍。【注意事项】１、本品是高浓度营养液，使用过程中必须监测液体平衡。２、本品含维生素Ｋ，对使用香豆素类抗凝剂的患者应注意药物相互作用。３、使用前摇匀。有效期内使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素。其化学名称为：为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】口服用：成人，一日１．５～２ｇ，分３～４次用；小儿每日３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服，婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】（１）胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；罕见再生障碍性贫血。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕见剥脱性皮炎、大疱性皮炎、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（４）肝、肾功能异常，如血清氨基转移酶升高、黄疸等。（５）其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和克林霉素过敏的患者禁用。【注意事项】（１）下列患者应慎用：①胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）；②肝功能减退者；③肾功能严重减退者；④有哮喘或其他过敏史者。（２）对本品过敏时有可能对其他林可霉素类也过敏。（３）对实验室检查指标的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。轻症患者停药后即可能恢复；中等至重症患者需补充水、电解质和蛋白质。如经上述处理无效，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发，可再次口服甲硝唑，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，一次１２５～５００ｍｇ，每６小时１次，疗程５～１０日。（５）为防止急性风湿热的发生，用本品治疗溶血性链球菌感染时，疗程至少为１０日。（６）本品偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二重感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（７）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。（８）严重肾功能减退和（或）严重肝功能减退，伴严重代谢异常者，采用高剂量时需进行血药浓度监测。（９）本品不能透过血－脑脊液屏障，故不能用于脑膜炎。（１０）不同细菌对本品的敏感性可有相当大的差异，故药敏试验有重要意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人肾脏清除能力下降，应慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为复方制剂，组分为每瓶含Ｌ－门冬氨酸１．７ｇ，钾０．２２８ｇ与镁０．０８４ｇ【是否医保】是【规格】每瓶含：Ｌ－门冬氨酸１．７０ｇ与钾０．２２８ｇ与镁０．０８４ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】电解质补充药。可用于低钾血症，洋地黄中毒引起的心率失常（主要是室性心律失常）以及心肌炎后遗症、充血性心力衰竭、心肌梗塞的辅助治疗。【用法用量】静脉滴注，每日１－３瓶，稀释于０．９％氯化钠或５％－１０％葡萄糖液２５０－５００ｍｌ中静脉缓慢滴注或遵医嘱。【不良反应】滴注过快可能引起高钾血症和高镁血症，还可出现恶心，呕吐，颜面潮红，胸闷，血压下降，偶见血管刺激性疼痛。大剂量可能引致腹泻。【禁忌】高血钾症、急性和慢性肾功能衰竭、Ａｄｄｉｓｏｎ氏病、ＩＩＩ０房室传导阻滞、心源性休克（血压低于９０毫米汞柱）。【注意事项】本品不能肌肉注射和静脉推注，需经稀释后缓慢滴注。肾功能损害、房室传导阻滞患者慎用。有电角质紊乱的患者应常规性检查血钾、镁离子浓度。【贮藏】密闭保存【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３０９５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸昂丹司琼氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１００ｍｌ：昂丹司琼８ｍｇ与氯化钠０．９ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】盐酸昂丹司琼氯化钠注射液用于由白细胞毒性药物化疗和放射治疗引起的恶心呕吐，也适用于预防和治疗手术后的恶心呕吐。【用法用量】本品供静脉滴注用药。给药剂量和途径视呕吐严重程度而定。成人剂量一般每天８ｍｇ（１瓶）。对于高度催吐的化疗药引起的呕吐，在化疗前３０分钟，化疗后４小时，８小时各静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），停止化疗以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ；对于催吐程度不太强的化疗药引起的呕吐，化疗前３０分钟静脉滴注本品８ｍｇ（１瓶），以后每８～１２小时口服片剂８ｍｇ，连续５天；对放射治疗引起的呕吐，首剂应于放疗前１～２小时口服片剂８ｍｇ，以后每８小时口服８ｍｇ。用于预防或治疗手术后呕吐，成人可于麻醉诱导同时静脉滴注本品４ｍｇ，对于已出现术后呕吐，可缓慢静脉滴注本品４ｍｇ进行治疗。输注时间应不小于１５分钟。【禁忌】对本品有过敏反应者禁用。胃肠道梗阻者禁用。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００４０４１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢孟多酯钠</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。２．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。３．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者应慎用。４．肾功能减退病人应减少剂量，并须注意出血并发症的发生。若应用大剂量，偶可发生低凝血酶原血症，有时可伴出血，因此在治疗前和治疗过程中应测定出血时间。５．应用本品期间饮酒可出现双硫仑样反应，故在应用本品期间和以后数天内，应避免饮酒和含酒精饮料。６．对诊断的干扰：应用本品时可出现直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）试验阳性；以硫酸铜法测定尿糖时发生假阳性反应，采用葡萄糖酶法测定尿糖，其结果不受影响；以磺基水杨酸检测尿蛋白时可出现假阳性反应；应用本品期间可出现暂时性碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、血清门冬氨酸氨基转移酶、血清肌酐和血尿素氮升高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普鲁卡因肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因，另加少量肾上腺素以延缓其吸收。【是否医保】否【规格】２ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉和封闭疗法等。【用法用量】局部注射，其用量以盐酸普鲁卡因计，按用途分别如下：浸润麻醉和封闭疗法：注射范围较大的一般用０．２５％～０．５％溶液，注射范围较小的用１％溶液，每毫升药液中一般加入肾上肾腺素量为０．００２～０．００４ｍｇ，总量不得超过０．５ｍｇ，盐酸普鲁卡因的每次用量不得过１ｇ。阻滞麻醉：１％～２％溶液，每次用量不得过１ｇ。成人处方限量：一次量以盐酸普鲁卡因计不得超过１ｇ。【不良反应】１．本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白血症；２．一旦血药浓度高或误入血管可引起一系列中枢神经系统和心血管系统中毒反应，如惊厥和心率减慢、血压下降。【禁忌】（１）对及本品过敏者、高血压患者禁用。（２）指、趾阻滞麻醉禁用。【注意事项】（１）用前需做过敏试验。（２）本品如变色或有沉淀，不可使用。（３）药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不可有回血。（４）注射器械不可用硷性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，以免引起药液沉淀。【贮藏】遮光，在凉暗处保存．【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２３０２２２３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸哌唑嗪片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：１－（４－氨基－６，７－二甲氧基－２－喹唑啉基）－４－（２－呋喃甲酰）哌嗪盐酸盐。【适应症】用于轻、中度高血压。【用法用量】口服，一次０．５ｍｇ～１ｍｇ，每日２～３次（首剂为０．５ｍｇ，睡前服）。逐渐按疗效调整为一日６ｍｇ～１５ｍｇ，分２～３次服，每日剂量超过２０ｍｇ后，疗效不进一步增加。【不良反应】（１）本品可引起晕厥，大多数由体位性低血压引起，偶发生在心室率为１００～１６０次／分的情况下，通常在首次给药后３０～９０分钟或与其他降压药合用时出现。低钠饮食与合用ｂ受体阻滞剂的患者较易发生。如果将首次剂量改为０．５ｍｇ，临睡前服用，可防止或减轻这种不良反应；在给本药前一天停止使用利尿药，也可减轻“首次现象”。这种副作用有自限性，多数情况下不会再发生。（２）眩晕和嗜睡可发生在首次服药后，在首次服药或加量后第一日应避免驾车和危险的工作。目眩可发生于体位由卧位变为立位时，缓慢起床可避免。此外，目眩在饮酒、长时间站立、运动或天气较热时也可出现，故在上述情况下应慎用本品。（３）发生率为５０％的不良反应依次为眩晕（１０．３％）、头痛（７．８％）、嗜睡（７．６％）、精神差（６．９％）、心悸（５．３％）、恶心（４．９％）。不良反应多发生在服药初期，可以耐受；其他不良反应发生率为１％～４％的如下：呕吐、腹泻、便秘、水肿、体位性低血压、晕厥、头晕、抑郁、易激动、皮疹、瘙痒、尿频、视物模糊、巩膜充血、鼻塞、鼻出血。发生率低于１％的不良反应有：腹部不适、腹痛、肝功能异常、胰腺炎、心动过速、感觉异常、幻觉、脱发、扁平苔藓、大小便失禁、阳痿、阴茎持续勃起。其他偶见不良反应：耳鸣、发热、出汗、关节炎和抗核抗体阳性。【注意事项】（１）剂量必须按个体化原则，以降低血压反应为准。（２）与其他抗高血压药合用时，降压作用加强，较易产生低血压，而水钠潴留可能减轻。合用时应调节剂量以求每一种药物的最小有效剂量。为避免这些副作用的产生可将盐酸哌唑嗪减为１～２ｍｇ，每日３次。（３）首次给药及以后加大剂量时，均建议在卧床时给药，不做快速起立动作，以免发生体位性低血压反应。（４）肾功能不全时应减小剂量，起始剂量１ｍｇ，每日２次为宜。肝病患者也相应减小剂量。（５）在治疗心力衰竭时可以出现耐药性，早期是由于降压后反射性交感兴奋，后期是由于水钠潴留。前者可暂停给药或增加剂量，后者则宜暂停给药，改用其他血管扩张药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用醋酸卡泊芬净</contenttitle>
<content>【用法用量】本品不可静脉推注，仅供缓慢静脉滴注，持续１小时以上。侵入性曲霉病患者；第一天应给予７０ｍｇ的负荷剂量，随后一日５０ｍｇ，当剂量增加到一日７０ｍｇ时，耐受性良好，但是超过此剂量，其安全性和有效性尚未进行充分研究。食管念珠菌病患者：一日５０ｍｇ，由于ＨＩＶ感染者易发生口咽念珠菌病，可以考虑口服治疗。肝功能不全时，轻度肝功能不全（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ评分５～６分）无需调整剂量。中度肝功能不全（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ评分５～６分）无需调整剂量。中度肝功能不全（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ评分７～９分）的食管／口咽念珠菌病患者，建议本品用药剂量为一日３５ｍｇ；侵入性曲霉病患者的起始剂量为一日７０ｍｇ，随后一日３５ｍｇ。尚未进行有关重度肝功能不全（Ｃｈｉｌｄ－Ｐｕｇｈ评分＞９分）患者的用药研究。【不良反应】本品常见的不良反应为皮疹、皮肤潮红、瘙痒、热感、发热、面部浮肿、支气管痉挛、静脉炎、恶心、呕吐等。也见呼吸困难、喘鸣、皮疹恶化等过敏反应的报道。也可见转氨酶升高、血清碱性磷酸酶升高、血钾降低、嗜酸粒细胞增多、尿蛋白升高、尿红细胞升高等。【注意事项】目前资料表明，本品长期持续应用耐受性良好，但不宜与环孢素合用，对本品中任一组分过敏者禁用。在大鼠和家兔中的试验提示本品可能具有胚胎毒性，因此孕妇和哺乳期妇女慎用。儿产患者的安全性和有效性尚未建立。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素，其化学名为６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．６ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】（１）胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。（４）偶有应用本品引起黄疸的报道。（５）快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。（６）静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。（２）对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（３）下列情况应慎用：①肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。②肝功能减退。③肾功能严重减退。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。（５）为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。（６）处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。（７）偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（８）既往有哮喘或其他过敏史者慎用。（９）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０８０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及有可能怀孕的妇女禁用；因药物可通过乳汁分泌，哺乳期妇女应用时应停止哺乳。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】甲磺酸帕珠沙星【是否医保】是【规格】０．３ｇ（以帕珠沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌引起的下列感染：　（１）慢性呼吸道疾病继发感染，如慢性支气管炎、弥漫性细支气管炎、支气管扩张、肺气肿、肺间质纤维化、支气管哮喘、陈旧性肺结核等；肿炎，肺脓肿；　（２）肾盂肾炎、复杂性膀胱炎、前列腺炎；　（３）烧伤创面感染，外科伤口感染；　（４）胆囊炎、胆臂炎、肝脓肿；　（５）腹腔内脓肿、腹膜炎；　（６）生殖器官感染，如子宫附件炎、子宫内膜炎；盆腔炎。【用法用量】用法：静脉滴注。　用量：一次０．３ｇ，一日二次，静脉滴注时间为３０～６０分钟，疗程为７～１４天．可根据患者的年龄和病情酌情调整剂量．【不良反应】本品主要临床不良反应为腹泻、皮疹、恶心、呕吐，实验室检查可见ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＬＰ、ｒ－ＧＴＰ升高，嗜酸性粒细胞增加。（１）临床不良反应：１）急性肾功能衰竭：可能会引起急性肾功能衰竭。２）肝功能异常、黄疸。３）伪膜性肠炎：可发生伴有血便的严重的肠炎，如果出现腹痛或频繁的腹泻，应立即停药并采取相应的防治措施处理。４）粒细胞减少、血小板减少症。５）横纹肌溶解：如果出现肌痛、虚弱、磷酸肌酸激酶（ＣＰＫ）升高、血或尿中的肌球素升高，应立即停药。横纹肌溶解也可导致急性肾功能衰竭。６）痉挛。７）休克、过敏反应，若出现呼吸困难、水肿、红斑等任何异常，应停止给药，并采取适当处理措施。８）表皮脱落坏死（Ｌｙｅｌｌ综合症），眼、粘膜、皮肤综合症（Ｓｔｅｖｅｎｓ　Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症）。９）间质性肺炎：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ片异常的肺炎发生。１０）低血糖：严重低血糖，易发生于老年病人、肾功能衰竭病人，应仔细观察。１１）跟腱炎、肌腱断裂。给药期间应密切观察，如出现上述不良反应，应立即停药，并采取相应的处理措施。（２）同类药物的不良反应：ＰＩＥ综合症：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ线异常、嗜酸粒细胞增多的ＰＩＥ综合症，见于临床应用的其他新喹诺酮类药物报道，如出现上述不良反应立即停药，并采取相应的处理措施。（３）其它不良反应：如观察到下列不良反应采取适当处理措施。１）过敏反应：皮疹、发热（发生率０．１－５％），荨麻疹、瘙痒、面部皮肤潮红（发生率＜０．１％）。２）肾脏损害：ＢＵＮ升高、蛋白尿、胆红素尿、管型尿、尿隐血（发生率０．１～５％），血肌酐升高（发生率＜０．１％）。３）肝脏损害：ＡＬＴ（ＧＰＴ）升高（发生率≥５％），ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ、ｒ－ＧＴＰ、ＬＡＰ、ＬＤＨ和胆红素升高（发生率０．１～５％）。４）血液：嗜酸性粒细胞增多症、白细胞减少症、血小板减少症、贫血（发生率０．１～５％）。５）消化道反应：腹泻或软便、恶心、呕吐（发生率０．１～５％），上腹不适、腹胀、黑便（发生率＜０．１％）。６）精神神经系统：头痛、头晕（发生率０．１～５％），短暂性意识障碍、短暂性精神障碍、精神异常（发生率＜０．１％）。７）其他：静脉炎（发生率≥５％），ＣＫ（ＣＰＫ）升高，电解质紊乱（发生率０．１～５％）、口干、舌炎（发生率＜０．１％）。【禁忌】对帕珠沙星及喹诺酮类药物有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）应用本品前应先做细菌学检查。一般来说，为防止细菌出现耐药，在感染的致病菌确定后，在保证病人治疗的情况下，应尽量减少给药时间．　（２）给药期间，不管有无必要继续用药，在开始给药３天后应判断继续用药的必要性，评估是否停用本药或改用其它药物．一般来说，本药量常用治疗疗程１４天。　（３）此药一般不可与其它药物成输液剂混合使用。　（４）严重肾功能不全者慎用或调整用药剂量或用药疗程。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】四川百利药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１４６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人应用本药较易出现高钾血症和肾损害等，用药期间应密切观察。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸阿米洛利。【是否医保】是【规格】２．５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】主要治疗水肿性疾病，亦可用于难治性低钾血症的辅助治疗。【用法用量】成人用量口服。一次１片，１日１次，必要时一日二次，早，晚各１片，与食物同服。【不良反应】１．单独使用时高钾血症较常见。２．本药偶可引起低钠血症，高钙血症，轻度代谢性酸中毒。３．胃肠道反应可有口干，恶心，呕吐，腹胀等不良反应。４．还可见到头痛，头晕，胸闷，性功能下等不良反应。５．过敏反应主要表现为：皮疹甚至呼吸困难。【禁忌】严重肾功能减退，高钾血症时禁用。【注意事项】（１）给药应个体化，从最小有效剂量开始使用，以减少电解质紊乱等副作用。（２）对诊断的干扰：可使下列测定值升高：血糖（尤其是糖尿病患者），血肌酐，尿酸和尿素氮（尤其是老年人和已有肾功能损害者），血钾，镁及血浆肾素浓度。血钠浓度下降。（３）下列情况慎用：①少尿；②肾功能损害；③糖尿病；④酸中毒和低钠血症。（４）用药前应了解血钾浓度，但在某些情况下血钾浓度并不能真正反应体内钾潴量，如酸中毒时钾从细胞内转移至细胞外而易出现高钾血症，酸中毒纠正后血钾浓度即可下降。（５）服药期间如发生高钾血症，应立即停药，并作相应处理。长期应用本品应定期查血钾，钠，氯水平。（６）应于进食时或餐后服药，以减少胃肠道反应。（７）如每日给药１次，应于早晨给药以免夜间排尿数增多。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高血压（可单独应用或与其他降压药如利尿药合用）</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称：１－［Ｎ２－［（Ｓ）－１－羧基－３－苯丙基］－Ｌ－赖胺酰］－Ｌ－脯氨酸二水合物【是否医保】否【规格】１０ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】【用法用量】１．　降血压　初始剂量通常为１０ｍｇ／次，维持剂量１０ｍｇ／次，最高剂量８０ｍｇ／／次。正服利尿剂的患者，开始本品治疗前３日应停服利尿剂，不能停用利尿剂者，初始剂量降为５ｍｇ，随后根据血压调整。利尿剂若需要，可以再次使用。肌酐清除率１０－３０ｍＬ／分的肾衰患者，初始剂量２．５ｍｇ－５ｍｇ／日；肌酐清除率低于１０ｍＬ／分者，初始剂量２．５ｍｇ／日，最高剂量４０ｍｇ／日。２．　慢性心功能不全同时合并高血压患者　初始剂量２．５ｍｇ／日，常用有效量５ｍｇ－２０ｍｇ，每日ｌ次。对于有症状性低血压倾向的患者、伴或不伴低钠血症者、血容量减少或接受强利尿剂的患者，使用本品前应尽可能予以纠正，同时仔细监察每次用药对血压的影响。３．　急性心肌梗死　首剂口服５ｍｇ，２４小时及４８小时后再分别给予５ｍｇ和１０ｍｇ，随后每天１０ｍｇ，应持续６周。低收缩压的病人（收缩压？１２０ｍｍＨｇ）或梗塞后３天内的病人应给予较低量２．５ｍｇ。如果发生低血压（收缩压低于１００　ｍｍＨｇ），维持量可临时降至２．５ｍｇ；如果低血压持续存在（收缩压低于９０ｍｍＨｇ持续？１小时）应停用本药。本药可作为心肌梗死的二级预防用药【不良反应】大多数患者对本品的耐受性良好，较常见轻微且短暂的头痛、眩晕、疲乏、嗜睡、恶心、咳嗽。最常见的停药原因为头痛和咳嗽。少见的不良反应有：体位性低血压、晕厥、红斑和乏力、过敏／血管神经性水肿（偶尔发生于面部、四肢、唇舌、声门和／或喉部）。　偶见下列副作用：　心血管系统：缺血性心脏病或脑血管病（患者于血压过度下降时，导致心肌梗死或脑血管意外，心悸、心动过速）；　消化系统：腹痛、口干、肝细胞性或胆汁郁积性肝炎、肝硬化；神经系统：情感变化，神智不清。皮肤：风疹、皮疹、出汗、对光敏感或其它皮肤症状；　泌尿生殖系统：尿毒症、尿量减少／无尿、肾功能不全、急性肾衰竭、性无能；其它：发热、血管炎、肌痛、关节神经痛／关节炎；实验室检查：血尿素和血清肌酐升高、血红蛋白和红细胞压积轻度减少、　抗核抗体阳性、血沉加快、嗜伊红血细胞及白细胞增多、高钾血症【禁忌】１．　对此产品任何成分过敏者。２．　使用血管紧张素转化酶抑制剂曾引起血管神经性水肿者。　３．　孤立肾，移植肾，双侧肾动脉狭窄肾功能减退者【注意事项】１．双侧肾动脉狭窄而肾功能减退者忌用。２．面部及唇部发生血管神经性水肿，立即停药，并用抗过敏剂减轻症状。喉部血管神经性水肿可因气道阻塞致命，应立即皮下注射１：１０００肾上腺素溶液０．３ｍｌ－０．５ｍｌ并有确保气道通畅的措施。３．下列情况慎用本品：（１）自身免疫性疾病如严重系统性红斑狼疮，此时白细胞或粒细胞减少的机会增多。（２）骨髓抑制。（３）脑或冠状动脉供血不足．可因血压降低而缺血加重。（４）血钾过高。（５）肾功能障碍时可致血钾升高，白细胞及粒细胞减少，并使本品贮留。（６）严格限制食盐、血容量不足或进行透析治疗者，首剂应用本品可能发生严重的低血压。４．用本品期间检查：肾功能障碍或白细胞缺乏的病人最初３个月内每２周检查白细胞计数及分类计数１次，以后定期检查【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】威海东宝制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００１３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肉毒抗毒素</contenttitle>
<content>【用法用量】用法：皮下注射应在上臂三角肌附着处。同时注射类毒素时，注射部位须分开。肌内注射应在上臂三角肌中部或臀大肌外上部。只有经过皮下或肌内注射未发生异常反应者方可作静脉注射。静脉注射应缓慢，开始每分钟不超过１ｍｌ，以后每分钟不宜超过４ｍｌ。一次静脉注射不应超过４０ｍｌ，儿童每１ｋｇ体重不应超过０．８ｍｌ，亦可将抗毒素加入葡萄糖注射液、氯化钠注射液等输液中静脉点滴。静脉注射前将安瓿在温水中加热至接近体温，注射中发生异常反应，应立即停止。用量：１．预防：１次皮下注射或肌内注射１０００～２００００ＩＵ（指１个型）。若情况紧急，亦可酌情增量或采用静脉注射。２．治疗：采用肌内注射或静脉滴注。第１次注射１００００～２００００ＩＵ（指１个型），以后视病情决定，可每隔约１２小时注射１次。只要病情开始好转或停止发展，即可酌情减量（例如减半）或延长间隔时间。【不良反应】１．过敏休克：可在注射中或注射后数分钟至数十分钟内突然发生。患者突然表现沉郁或烦躁、脸色苍白或潮红、胸闷或气喘、出冷汗、恶心或腹痛、脉搏细速、血压下降、重者神志昏迷虚脱，如不及时抢救可以迅速死亡。轻者注射肾上腺素后即可缓解；重者需输液输氧，使用升压药维持血压，并使用抗过敏药物及肾上腺皮质激素等进行抢救。２．血清病：主要症状为荨麻疹、发热、淋巴结肿大、局部浮肿，偶有蛋白尿、呕吐、关节痛，注射部位可出现红斑、瘙痒及水肿。一般系在注射后７～１４天发病，称为延缓型。亦有在注射后２～４天发病，称为加速型。对血清病应对症疗法，可使用钙剂或抗组织胺药物，一般数日至十数日即可痊愈。【禁忌】过敏试验为阳性反应者慎用，详见脱敏注射法。【注意事项】１．本品为液体制品。制品混浊、有摇不散的沉淀、异物或安瓿有裂纹、标签不清，过期失效者均不能使用。安瓿打开后应一次用完。２．每次注射须保存详细记录，包括姓名、性别、年龄、住址、注射次数、上次注射后的反应情况、本次过敏试验结果及注射后反应情况、所用抗毒素的生产单位名称及批号等。３．注射用具及注射部位应严格消毒。注射器宜专用，如不能专用，用后应彻底洗净处理，最好干烤或高压蒸汽灭菌。同时注射类毒素时，注射器须分开。４．使用抗毒素须特别注意防止过敏反应。注射前必须做过敏试验并详细询问既往过敏史。凡本人及其直系亲属曾有支气管哮喘、枯草热、湿疹或血管神经性水肿等病史，或对某种物质过敏，或本人过去曾注射马血清制剂者，均须特别提防过敏反应的发生。（１）过敏试验：用氯化钠注射液将抗毒素稀释１０倍（０．１ｍｌ抗毒素加０．９ｍｌ氯化钠注射液），在前掌侧皮内注射０．０５ｍｌ，观察３０分钟。注射部位无明显反应者，即为阴性，可在严密观察下直接注射抗毒素。如注射部位出现皮丘增大、红肿、浸润，特别是形似伪足或有痒感者，为阳性反应，必须用脱敏进行注射。如注射局部反应特别严重或伴有全身症状，如荨麻疹、鼻咽刺痒、喷嚏等，则为强阳性反应，应避免使用抗毒素。如必须使用时，则应采用脱敏注射，并做好抢救准备，一旦发生过敏休克，立即抢救。无过敏史者或过敏反应阴性者，也并非没有发生过敏休克的可能。为慎重起见，可先注射小量于皮下进行试验，观察３０分钟，无异常反应，再将全量注射于皮下或肌内。（２）脱敏注射法：在一般情况下，可用氯化钠注射液将抗毒素稀释１０倍，分小量数次作皮下注射，每次注射后观察３０分钟。第１次可注射１０倍稀释的抗毒素０．２ｍｌ，观察无紫绀、气喘或显著呼吸短促、脉搏加速时，即可注射第２次０．４ｍｌ，如仍无反应则可注射第３次０．８ｍｌ，如仍无反应即可将安瓿中未稀释的抗毒素全量作皮下或肌内注射。有过敏史或过敏试验强阳性者，应将第１次注射量和以后的递增量适当减少，分多次注射，以免发生剧烈反应。５．门诊病人注射抗毒素后，须观察３０分钟方可离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>达肝素钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】如果需要可通过测定抗－Ｘａ以监测达肝素钠的活性。１．急性深静脉血栓的治疗。达肝素钠可以皮下注射每日一次，也可每日二次。每日一次用法：２００ＩＵ／ｋｇ体重，皮下注射每日　次，不需要监测抗凝血作用。每日总量不可起过１８０００ＩＵ。每日二次用法：１００ＩＵ／ｋｇ体重，皮下注射每日二次，该剂量适用于出血危险较高的患者。通常治疗中无需监测，但可进行功能性抗－Ｘａ测定。皮下注射后３－４小时取血校，可测得最大血药浓度。推荐的血药浓度范围为０．５－１．０ＩＵ抗－Ｘａ／ｍｌ。用达肝素钠的同时可以立即口服维生素Ｋ拮抗剂。达肝素钠治疗应持续到凝血酶原复合物水平（因子ＩＩ．ＶＩＩ．ＩＸ．Ｘ）降至治疗水平。通常联合治疗至少需要５天。血液透析和血液过滤期间预防凝血。２．慢性肾功能衰竭，患者无已知出血危险：血液透析和血液过滤不超过４小时：剂量如下或静脉快速注射５０００ＩＵ。血液透析和血液过滤超过４小时：静脉快速注射３０－４０ＩＵ／ｋｇ体重，继以静脉输注每小时１０－１５ＩＵ／ｋｇ体重。正常情况下，患者进行长期血液透析应用本品时，需要调整剂量的次数很少，因而检测抗－　Ｘａ浓度的次数也很少。给予的剂量通常使血浆浓度保持在０．５－１．０ＩＵ抗－　Ｘａ／ｍｌ的范围内。３．急性肾功能衰竭，患者有高度出血的危险：静脉快速注射５－１０ＩＵ／ｋｇ体重，继以静脉输注每小时４－５ＩＵ／ｋｇ体重进行急性血液透析的患者治疗间歇较短，应对抗－　Ｘａ进行全面监测。血浆浓度应保持在０．２－０．４ＩＵ抗－　Ｘａ／ｍｌ的范围内。４．不稳定型冠状动脉疾病，如：不稳定型心绞痛和非Ｑ－波型心肌梗塞。皮下注射１２０ＩＵ／ｋｇ，每日二次。最大剂量为１００００ＩＵ／１２小时。至少治疗６天，如医生认为必要可以延长。推荐同时使用低剂量乙酰水杨酸。５．预防与手术有关的血栓形成（１）伴有血栓栓塞并发症危险的大手术：术前１－２小时皮下注射２５００ＩＵ，术后每日早晨皮下注射２５００ＩＵ直到患者可活动，一般需要５－７天或更长。（２）具有其它危险因素的大手术和矫形手术：术前晚间皮下注射５０００ＩＵ，术后每晚皮下注射５０００ＩＵ。治疗须持续到患者可活动为止，一般需５－７天或更长。另外也可术前１－２小时皮下注射２５００ＩＵ，术后８－１２小时皮下注射２５００ＩＵ。然后每日早晨皮下注射５０００ＩＵ。【不良反应】可能引起出血，尤其在大剂量时，常见报道的副作用为注射部位的皮下血肿和暂时性轻微的且在治疗中可逆的血小板减少症（Ⅰ型）。观察到暂时性轻至中度肝转氨酶（ＡＳＡＴ，ＡＬＡＴ）增高。罕见皮肤坏死，过敏反应和注射部位以外的出血。很少见过敏样反应和严重的免疫介导型血小板减少症（Ⅱ型）伴动脉和／或静脉血栓或血栓栓塞。【禁忌】对达肝素钠或其它低分子肝素和／或肝素过敏：有明确病史或怀疑患有肝素诱导的免疫介导型血小板减少症。急性胃十二指肠溃疡和脑出血。严重的凝血系统疾病。脓毒性心内膜炎。中枢神经系统、眼部及耳部的损伤或施行手术。因为可增加出血的危险，进行急性深静脉血栓治疗伴有局部麻醉的患者也是禁忌。【注意事项】本品慎用于血小板减少症和血小板缺陷、严重肝肾功能不全、未能控制的高血压、高血压性或糖尿病性视网膜病的患者。近期经手术的患者在使用大剂量达肝素钠时亦应慎重。建议在开始达肝素钠治疗前做血小板计数检查并定期监测。对于发展迅速的血小板减少症，以及与使用本品或其它低分子肝素和／或肝素有关的体外实验显示抗血小板抗体阳性或结果未知的严重血小板减少症（﹤１０００００／μｌ），需特别注意。达肝素钠对凝血时间测试只有轻微程度的延长作用，如血浆凝血时间（ＡＰＴＴ）或凝血酶时间。测定抗－Ｘａ活性用于实验室监测。为延长ＡＰＴＴ而增加剂量可能导致药物过量和出血。一般情况下，长期血液透析的患者应用本品时，需要调整剂量的次数很少，因而检测抗－Ｘａ浓度的次数也很少。进行急性血液透析的患者治疗间歇较短，应对抗－Ｘａ浓度进行全面监测。不稳定型冠状动脉疾病，如：不稳定型心绞痛和非Ｑ－波型心肌梗塞的患者若发生透壁性心肌梗塞，可进行溶栓治疗。没有必要因进行溶栓而停用本品，但可能增加出血的危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸奈替米星葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号浪凡　浙江一新制药股份有限公司　１００ｍｌ：奈替米星０．１ｇ与葡萄糖５．０ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００１０２５１奥天禹　扬州中宝制药有限公司　１００ｍｌ：奈替米星０．１ｇ（１０万单位）与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００３０５２１长富天欣　上海华源长富药业（集团）有限公司　１００ｍｌ：奈替米星０．１ｇ（１０万单位）与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００２００１９深索　山东鲁抗辰欣药业有限公司　１００ｍｌ：硫酸奈替米星１０万单位与葡萄糖５．０ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００１０７４０洁奈　山东长富洁晶药业有限公司　１００ｍｌ：奈替米星０．１ｇ与葡萄糖５．０ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００１０２５２圣迪　江苏长江药业有限公司　１００ｍｌ：奈替米星０．１ｇ（１０万单位）与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００３０３６１硫酸奈替米星葡．．　黑龙江乌苏里江制药有限公司　１００ｍｌ：０．１ｇ（以奈替米星Ｃ２１Ｈ４１Ｎ５Ｏ７计）　处方　是　国药准字Ｈ２００２０３５８天泉泰宁　福建天泉药业股份有限公司　１００ｍｌ：奈替米星０．１ｇ与葡萄糖５．０ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００１０２５３爱宏　福建三爱药业有限公司　１００ｍｌ：硫酸奈替米星０．１ｇ（１０万单位）与葡萄糖５．０ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００２０３４９硫酸奈替米星葡．．　包头康力药业集团股份有限公司　５０ｍｌ：奈替米星０．１ｇ（１０万单位）与葡萄糖２．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００３０６１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环孢素胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成人口服常用量：开始剂量按体重每日１２－１５ｍｇ／ｋｇ，１～２周后逐渐减量，一般每周减少开始用药量的５％，维持量约为每日５～１０ｍｇ／ｋｇ。对作移植术的患者，在移植前４～１２小时给药。【不良反应】１、较常见的有厌食、恶心、呕吐等胃肠道反应，牙龈增生伴出血、疼痛、约１／３用药者有肾毒性，可出现血清肌酐、尿素氮增高、肾小球滤过率减低等肾功能损害、高血压等。牙龈增生一般可在停药６个月后消失。慢性、进行性肾中毒多于治疗后约１２个月发生。２、不常见的有惊厥，其原因可能为本品对肾脏毒性及低镁血症有关。此外本品尚可引起氨基转移酶升高、胆汁郁积、高胆红素血症、高血糖、多毛症、手震颤、高尿酸血症伴血小板减少、微血管病性溶血性贫血、四肢感觉异常、下肢痛性痉挛等。此外，有报告本品可促进ＡＤＰ诱发血小板聚集，增加血栓烷Ａ２的释放和凝血活酶的生成，增强因子Ⅶ的活性，减少前列环素产生，诱发血栓形成。３、罕见的有过敏反应、胰腺炎、白细胞减少、雷诺综合征、糖尿病、血尿等。（过敏反应一般只发生在经静脉途径给药的患者，表现为面、颈部发红，气喘、呼吸短促等。）严重各种不良反应大多与使用剂量过大有关，防止反应的方法是经常监测本品的血药浓度，调节本品的全血浓度，使能维持在临床能起免疫抑制作用而不致有严重不良反应的范围内。有报道认为如在下次服药前测得的本品全血谷浓度约为１００～２００ｎｇ／ｍｌ，则可达上述效应。如发生不良反应，应立即给相应的治疗，并减少本品的用量或停用。【禁忌】１、有病毒感染时禁用本品：如水痘、带状疱疹等。２、对本品过敏者禁用。【注意事项】１、本品经动物实验证明有增加致癌的危险性。在人类虽也有并发淋巴瘤、皮肤恶性肿瘤的报告，但尚无导致诱变性的证据。２、本品可以通过胎盘。应用２～５倍于人类的剂量对鼠、兔胚胎及胎儿可产生毒性，但按人类常规剂量用药，未见到该类动物的胚胎有致死或致畸的发生。３、下列情况慎用：肝功能不全、高钾血症、感染、肠道吸收不良、肾功能不全、对服本品不耐受等。４、对诊断的干扰：（１）用本品最初几日，血尿素氮及肌酐可升高，这并不一定表明是肾脏移植的排斥反应；（２）血清丙氨酸氨基转移酶［ＡＬＴ（ＳＧＰＴ）］、门冬氨酸氨基转移酶［ＡＳＴ（ＳＧＯＴ）］、淀粉酶、碱性磷酸酶、血胆红素可因本品对肝脏的毒性而升高；（３）血清镁浓度可减低，此与本品的肾毒性有关；（４）血清钾、血尿酸可能升高。５、若本品已引起肾功能不全或有持续负氮平衡，应立即减量或至停用。６、若发生感染，应立即用抗生素治疗，本品亦应减量或停用。７、若移植发生排斥，本品剂量应加大。８、在预防治疗器官或组织移植排斥反应及治疗自身免疫性疾病方面，本品的剂量常因治疗的疾病、个体差异、用本品后的血药浓度不相同而并不完全统一，小儿对本品的清除率较快，故用药剂量可适当加大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙胆碳酸氢钠片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号龙胆碳酸氢钠片　延边益侨生化制药有限公司　含龙胆粉０．１ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２２０２０７８７龙胆碳酸氢钠片　西安美辰药业有限公司　含龙胆粉０．１ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４６６９９龙胆碳酸氢钠片　四川峨眉山金顶药业有限公司　含龙胆粉０．１ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５５０７７龙胆碳酸氢钠片　哈尔滨泰华药业股份有限公司　龙胆粉０．１ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２３０２０５３０龙胆碳酸氢钠片　广西大力神制药股份有限公司　含龙胆粉０．１ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ４５０２１６４１龙胆碳酸氢钠片　广西半宙制药股份有限公司　含龙胆粉０．１ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４５７６５龙胆碳酸氢钠片　丹东医创药业有限责任公司　含龙胆粉０．１ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２１０２０６２１龙胆碳酸氢钠片　赤峰蒙欣药业有限公司　含龙胆粉０．１ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１５０２０６６５龙胆碳酸氢钠片　北京万辉双鹤药业有限责任公司　含龙胆粉０．１ｇ，碳酸氢钠０．１５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１１０２１２８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方板蓝根颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方板蓝根颗粒　太极集团四川南充制药厂　每袋装１５ｇ（相当原生药１５ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００５５３０１复方板蓝根颗粒　河北天合制药有限公司　每袋装１５ｇ（相当原生药１５ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００５５１７１复方板蓝根颗粒　哈尔滨祥鸿制药有限公司　每袋装１５ｇ（相当于原生药１５ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ２００５５２４８复方板蓝根颗粒　桂林聚顺药业有限公司　每袋装１５ｇ（相当原生药１５ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ４５０２２１７０复方板蓝根颗粒　广西万通制药有限公司　每袋装１５ｇ（相当原生药１５ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ４５０２１６７４复方板蓝根颗粒　广西万寿堂药业有限公司　每袋装１５ｇ（相当原生药１５ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ４５０２２１４５复方板蓝根颗粒　广西世彪药业有限公司　每袋装１５ｇ（相当原生药１５ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ４５０２２１９１复方板蓝根颗粒　广西大力神制药股份有限公司　每袋装１５ｇ（相当原生药１５ｇ）　处方　是　国药准字Ｚ４５０２１９６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及有可能怀孕的妇女禁用；因药物可通过乳汁分泌，哺乳期妇女应用时应停止哺乳。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】甲磺酸帕珠沙星【是否医保】是【规格】０．３ｇ（以帕珠沙星计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌引起的下列感染：　（１）慢性呼吸道疾病继发感染，如慢性支气管炎、弥漫性细支气管炎、支气管扩张、肺气肿、肺间质纤维化、支气管哮喘、陈旧性肺结核等；肿炎，肺脓肿；　（２）肾盂肾炎、复杂性膀胱炎、前列腺炎；　（３）烧伤创面感染，外科伤口感染；　（４）胆囊炎、胆臂炎、肝脓肿；　（５）腹腔内脓肿、腹膜炎；　（６）生殖器官感染，如子宫附件炎、子宫内膜炎；盆腔炎。【用法用量】用法：静脉滴注。　用量：一次０．３ｇ，一日二次，静脉滴注时间为３０～６０分钟，疗程为７～１４天．可根据患者的年龄和病情酌情调整剂量．【不良反应】本品主要临床不良反应为腹泻、皮疹、恶心、呕吐，实验室检查可见ＡＬＴ、ＡＳＴ、ＡＬＰ、ｒ－ＧＴＰ升高，嗜酸性粒细胞增加。（１）临床不良反应：１）急性肾功能衰竭：可能会引起急性肾功能衰竭。２）肝功能异常、黄疸。３）伪膜性肠炎：可发生伴有血便的严重的肠炎，如果出现腹痛或频繁的腹泻，应立即停药并采取相应的防治措施处理。４）粒细胞减少、血小板减少症。５）横纹肌溶解：如果出现肌痛、虚弱、磷酸肌酸激酶（ＣＰＫ）升高、血或尿中的肌球素升高，应立即停药。横纹肌溶解也可导致急性肾功能衰竭。６）痉挛。７）休克、过敏反应，若出现呼吸困难、水肿、红斑等任何异常，应停止给药，并采取适当处理措施。８）表皮脱落坏死（Ｌｙｅｌｌ综合症），眼、粘膜、皮肤综合症（Ｓｔｅｖｅｎｓ　Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症）。９）间质性肺炎：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ片异常的肺炎发生。１０）低血糖：严重低血糖，易发生于老年病人、肾功能衰竭病人，应仔细观察。１１）跟腱炎、肌腱断裂。给药期间应密切观察，如出现上述不良反应，应立即停药，并采取相应的处理措施。（２）同类药物的不良反应：ＰＩＥ综合症：伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ线异常、嗜酸粒细胞增多的ＰＩＥ综合症，见于临床应用的其他新喹诺酮类药物报道，如出现上述不良反应立即停药，并采取相应的处理措施。（３）其它不良反应：如观察到下列不良反应采取适当处理措施。１）过敏反应：皮疹、发热（发生率０．１－５％），荨麻疹、瘙痒、面部皮肤潮红（发生率＜０．１％）。２）肾脏损害：ＢＵＮ升高、蛋白尿、胆红素尿、管型尿、尿隐血（发生率０．１～５％），血肌酐升高（发生率＜０．１％）。３）肝脏损害：ＡＬＴ（ＧＰＴ）升高（发生率≥５％），ＡＳＴ（ＧＯＴ）、ＡＬＴ、ｒ－ＧＴＰ、ＬＡＰ、ＬＤＨ和胆红素升高（发生率０．１～５％）。４）血液：嗜酸性粒细胞增多症、白细胞减少症、血小板减少症、贫血（发生率０．１～５％）。５）消化道反应：腹泻或软便、恶心、呕吐（发生率０．１～５％），上腹不适、腹胀、黑便（发生率＜０．１％）。６）精神神经系统：头痛、头晕（发生率０．１～５％），短暂性意识障碍、短暂性精神障碍、精神异常（发生率＜０．１％）。７）其他：静脉炎（发生率≥５％），ＣＫ（ＣＰＫ）升高，电解质紊乱（发生率０．１～５％）、口干、舌炎（发生率＜０．１％）。【禁忌】对帕珠沙星及喹诺酮类药物有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）应用本品前应先做细菌学检查。一般来说，为防止细菌出现耐药，在感染的致病菌确定后，在保证病人治疗的情况下，应尽量减少给药时间．　（２）给药期间，不管有无必要继续用药，在开始给药３天后应判断继续用药的必要性，评估是否停用本药或改用其它药物．一般来说，本药量常用治疗疗程１４天。　（３）此药一般不可与其它药物成输液剂混合使用。　（４）严重肾功能不全者慎用或调整用药剂量或用药疗程。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００６０２１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品用于儿童的疗效和安全性，目前尚无实验研究加以证实，因此本品不能用于儿童。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：非诺贝特。其化学名称为：２－甲基－２－［４（４－氯苯甲酰基）苯氧基］丙酸异丙酯。【是否医保】是【规格】２００ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高脂血症，其降甘油三酯及混合型高脂血症作用较胆固醇明显。但本品不能完全代替饮食控制疗法，只能用作在控制饮食基础上的辅助治疗。【用法用量】成人常用量　口服，胶囊一次０．１ｇ，每日３次，维持量每次０．１ｇ，每日１　－２次。为减少胃部不适，可与饮食同服；肾功不全及老年患者用药应减量；治疗２　个月后无效应停药。【不良反应】发生率约有２％－１５％。胃肠道反应包括腹部不适、腹泻、便秘最常见（约５％）；皮疹（２％）；神经系统不良反应包括乏力、头痛、性欲丧失、阳萎、眩晕、失眠（约３％－４％）；本品属氯贝丁酸衍生物，有可能引起肌炎、肌病和横纹肌溶解综合征，导致血肌酸磷酸激酶升高；发生横纹肌溶解，主要表现为肌痛合并血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿、并可导致肾衰，但较罕见；在患有肾病综合征及其它肾损害而导致血白蛋白减少的患者或甲状腺机能亢进的患者，发生肌病的危险性增加。（约１％）；有使胆石增加的趋向，可引起胆囊疾病，乃至需要手术；在治疗初期可引起轻度至中度的血液学改变，如血红蛋白、血细胞比积和白细胞降低等偶有血氨基转移酶增高，包括丙氨酸及门冬氨酸氨基转移酶。【禁忌】对非诺贝特过敏者禁用；有胆囊疾病史、患胆石症的患者禁用，本品可增加胆固醇向胆汁的排泌，从而引起胆结石。严重肾功能不全、肝功能不全、原发性胆汁性肝硬化或不明原因的肝功能持续异常的患者禁用。【注意事项】本品对诊断有干扰，服用本品时血小板计数、血尿素氮、氨基转移酶、血钙可能增高；血碱性磷酸酶、γ谷氨酰转肽酶及胆红素可能降低。用药期间应定期检查：　①全血象及血小板计数；　②肝功能试验；　③血胆固醇、甘油三酯或低密度脂蛋白；　④血肌酸磷酸激酶。如果临床有可疑的肌病的症状（如肌痛、触痛、乏力等）或血肌酸磷酸激酶显著升高，则应停药。在治疗高血脂的同时，还需关注和治疗可引起高血脂的各种原发病，如甲状腺机能减退、糖尿病等。某些药物也可引起高血脂，如雌激素、噻嗪类利尿药和β阻滞剂等，停药后，则不再需要相应的抗高血脂治疗。饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光、密封保存。【生产企业】【批准文号】注册证号Ｈ２００５０００５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫代硫酸钠</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】（１）０．３２ｇ（相当于０．５ｇ的Ｎａ２Ｓ２Ｏ３．５Ｈ２Ｏ）；　（２）０．６４ｇ（相当于１ｇ的Ｎａ２Ｓ２Ｏ３．５Ｈ２Ｏ）【剂型】搽剂【是否处方】处方【适应症】主要用于氰化物中毒，也可用于砷、汞、铅、铋、碘等中毒。【用法用量】临用前，用灭菌注射用水溶解成５％溶液后应用。　常用量：肌内或静脉注射　一次０．５－１ｇ。　０．３２ｇ（相当于０．５ｇ的Ｎａ２Ｓ２Ｏ３？５Ｈ２Ｏ）；　０．６４ｇ（相当于１ｇ的Ｎａ２Ｓ２Ｏ３．５Ｈ２Ｏ）【不良反应】本品静注后除有暂时性渗透压改变外，尚未见其他不良反应。【禁忌】对本品过敏者慎用。【注意事项】１．　静脉一次量容积较大，应注意一般的静注反应２．　本品与亚硝酸钠从不同解毒机制治疗氰化物中毒，应先后作静脉注射，不能混合后同时静注．本品继亚硝酸钠静注之后，立即由原针头注射本品，口服中毒者，须用５％溶液先胃，并保留适量于胃中．【贮藏】密闭，避光保存。【有效期】３年【生产企业】【批准文号】０．３２ｇ国药准字Ｈ３１０２０５３３　０．６４ｇ国药准字Ｈ３１０２０５３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷贝拉唑钠肠溶片</contenttitle>
<content>【用法用量】本品不能咀嚼或压碎服用，应整片吞服。１．成年人／老年患者的用药Ａ．活动性十二指肠溃疡和活动性良性胃溃疡患者：２０ｍｇ（２片），　１次／日，晨服。大多数活动性十二指肠溃疡患者在用药４周后痊愈。但有２％的患者还需要继续用药４周才能达痊愈。一些十二指肠溃疡患者对晨服１０　ｍｇ（１片）片剂，１次／日的治疗量即有反应。大多数活动性良性胃溃疡需在用药六周后痊愈。但有９％的患者还需继续用药六周才可达痊愈。Ｂ．侵蚀性或溃疡性的胃－食管返流征（ＧＯＲＤ）患者：２０ｍｇ（２片），１次／日，疗程为４～８周。Ｃ．胃－食管返流征的长期治疗方案（ＧＯＲＤ）的维持治疗：疗程为１２个月，维持治疗量为１０　ｍｇ（１片）或２０ｍｇ（２片），１次／日。一些患者对１０　ｍｇ（１片）／日　的维持治疗量即有反应。Ｄ．幽门螺旋杆菌的根治性治疗：与适当的抗生素合用，可根治幽门螺旋杆菌阳性的十二指肠溃疡。本品应在早晨、餐前服用，尽管用药时间及摄食对雷贝拉唑钠药效无影响，但此种给药方式更有利于治疗的进行。２．肝肾功能不全患者的用药：肝肾功能不全患者在用药过程中无需进行剂量调节。但在对有严重的肝功能不全患者用药时，应参见“不良反应及注意事项”。【禁忌】１．对雷贝拉唑钠，苯并咪唑替代品或对该制剂制备中使用的任何赋形剂过敏的患者禁用。２．孕妇和哺乳期妇女禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】维生素Ｄ２片【主要成分】本品主要成分为维生素Ｄ２。其化学名称为：９、１０－开环麦角甾－５、７、１０（１９），２２－四烯－３β－醇。其结构式为：【是否医保】是【规格】５０００单位【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、用于治疗急、慢性及潜在手术后手足抽搐症及特发性手足抽搐症。【用法用量】１．维生素Ｄ依赖性佝偻病：成人口服每日０．２５～１．５ｍｇ（１～６万单位）最高量每日１２．５ｍｇ（５０万单位）。小儿每日０．０７５～０．２５ｍｇ（３０００～１万单位），最高量每日１．２５ｍｇ（５万单位）。２．家族性低磷血症：成人口服每日１．２５～２．５ｍｇ（５～１０万单位）．３．甲状旁腺功能低下：成人口服每日１．２５～３．７５ｍｇ（５～１５万单位），小儿：１．２５～５ｍｇ（５～２０万单位）。４．肾功能不全：成人口服每日１～２．５ｍｇ（４～１０万单位）。５．肾性骨萎缩：成人开始剂量每日０．５ｍｇ（２万单位），维持量每日０．２５～０．７５ｍｇ（１～３万单位）；小儿每日０．１～１ｍｇ（４０００～４万单位）。【不良反应】１．便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２．骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高血钙症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整。３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】避光，密封保存。【生产企业】华源众生药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１３０２３３１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地高辛酏剂</contenttitle>
<content>【用法用量】临床应用为－次０．１２５～０．５㎎相当酏剂：２．５ｍｌ～１０ｍｌ，一日一次，心衰病情急重，若两周内未应用洋地黄类制剂者，可适当给予一次或数次负荷量，每次予０．１２５～０．５ｍｇ相当酏剂，每６～８小时一次，总剂量达０．７５～１．０ｍｇ相当酏剂。地高辛酏剂１０ｍｌ：０．５ｍｇ；３０ｍｌ：１．５ｍｇ；１００ｍｌ：５ｍｇ（主要用于儿童）。酏剂为一种香甜的稀醇溶液剂供内服之用。酏剂中含芳香剂、甜剂和乙醇。乙醇含量多在５％～４０％之间，乙醇易挥发，浓度升高；又因酏剂含醇、甘油，成本较高，国内已极少应用。【不良反应】１．常见的不良反应包括：新出现的心律失常、胃纳不佳或恶心、呕吐、下腹痛、无力、软弱。２．少见的反应包括：视力模糊或“色视”（中毒症状如黄视等）、腹泻、精神抑郁或错乱。３．罕见的反应包括：嗜睡、头痛及皮疹、荨麻疹（过敏反应）。４．在洋地黄的中毒表现中，心律失常最重要，最常见者为室性早搏，约占心脏反应的３３％。其次为房室传导阻滞，阵发性或加速性交界性心动过速，阵发性房性心动过速伴房室传导阻滞，室性心动过速、窦性停搏、心室颤动等。儿童中心律失常比其他反应多见，但室性心律失常比成人少见。新生儿可有Ｐ－Ｒ间期延长。【禁忌】１．与钙注射剂合用；２．任何强心甙制剂中毒；３．室性心动过速、心室颤动；４．梗阻性肥厚型心肌病（若伴收缩功能不全或心房颤动仍可应用）；５．预激综合征伴心房颤动或扑动。慎用于：１．低钾血症；２．不完全性房室传导阻滞；３．高钙血症；４．甲状腺功能低下；５．缺血性心脏病；６．心肌梗死；７．心肌炎；８．肾功能损害。９．酒精过敏。【注意事项】对窦性心律的轻、中度充血性心力衰竭的患者，地高辛能增加射血分数，改善左室功能，预防病情恶化，但急性心肌梗死后的左心功能不全（尤其首日发病）应慎用。用药期间应注意监测：血压、心律及心率；心电图；心功能监测；电解质尤其钾、钙、镁；肾功能；疑有洋地黄中毒时，应作地高辛血药浓度测定。过量时，由于蓄积性小，－般于停药后１～２天中毒表现可以消退。如地高辛血药浓度在２．０～２．５ｎｇ／ｍｌ以上，应警惕洋地黄过量毒性反应。患者２～３周前未应用洋地黄类制剂者，必要时可考虑给予负荷量；肾功能不全者，不宜应用地高辛，应选用洋地黄毒甙；应用洋地黄患者常对电复律极为敏感，应高度警惕；透析不能从体内迅速去除本品；在本品引起严重或完全性房室传导阻滞时，不宜补钾；老年及虚弱者在常用剂量及血药浓度时就可有中毒反应；婴幼儿要在血药浓度及心电监测下增加剂量；半衰期较短的本品（半衰期平均为３６小时），每日口服０．２５㎎，经５个半衰期（约６～８日）可达到洋地黄化血药浓度的９６％。如仍不能达到治疗效果，可适当增加剂量。如病情较急，为较快达到有效浓度，仍需先给负荷量，但剂量需个体化；当患者由强心甙注射液改为本品时，为补偿药物间药代动力学差别，需要调整剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿伐斯汀胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】成年人和１２岁以上儿童：需要时服用一粒，每日不超过三次。　１２岁以下儿童：直至目前为止，仍未有儿童服用欣民立的资料。老年人：临床研究显示无需特别注意，然而，可适当地监测肾功能【不良反应】因服用欣民立而造成瞌睡的报导极其罕见；在临床试验里，欣民立的镇静作用并不比安慰剂大，绝大多数病人使用欣民立治疗不会发生明显的抗胆碱或镇静的副作用。偶有使用欣民立治疗引起皮疹的报告，但这与药物的关系还未确定。【禁忌】已知对阿伐斯汀或吡咯吡胺（ｔｒｉｐｒｏｌｉｄｉｎｅ）过敏的病人禁服。肾脏的排泄作用是消除阿伐斯汀的主要途径，在没有关于对肾损害患者使用的研究前，欣民立不被推荐用于明显地有肾功能损害的病人［肌酐清除率每分钟少于５０毫升及血清肌酐量每公升多于１５０微克分子］。【注意事项】大部分病人使用欣民立后不引起瞌睡，但因每个人对药物的治疗存在个体差异，故应明智地忠告所有从事高警觉性工作的病人，如驾驶汽车或操作机器等，直到他们了解自己对药物的反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孕妇及哺乳期妇女使用本品的安全性尚未建立，应慎重使用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】主要组成成分：重组人粒细胞巨噬细胞集落刺激因子。【是否医保】是【规格】１００微ｇ／支【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】１．预防和治疗肿瘤放疗或化疗后引起的白细胞减少症．２．治疗骨髓造血机能障碍及骨髓增生异常综合征．３．预防白细胞减少可能潜在的感染并发症．４．使感染引起的中性粒细胞减少的恢复加快。【用法用量】１．肿瘤放、化疗后：放、化疗停止２４～４８小时后方可使用本品，用１ｍｌ注射用水溶解本品（切勿剧烈振荡），在腹部、大腿外侧或上臂三角肌处进行皮下注射（注射后局部皮肤应隆起约１ｃｍ２，以便药物缓慢吸收），３～１０μｇ／ｋｇ／日，持续５～７天，根据白细胞回升速度和水平，确定维持量．本品停药后至少间隔４８小时方可进行下一疗程的放、化疗．２．骨髓移植：５～１０μｇ／ｋｇ，静脉滴注４～６小时每日１次，持续应用至连续３天中性粒细胞绝对数≥１０００／ｍｌ．３．骨髓增生异常综合征／再生障碍性贫血：３μｇ／ｋｇ／日，皮下注射，需２～４天才观察到白细胞增高的最初效应，以后调节剂量使白细胞计数维持在所期望水平，通常＜１００００／μｌ．【不良反应】本品的安全性与剂量和给药途径有关．大部分不良反应多属轻到中度，严重的反应罕见．最常见的不良反应为发热、寒战、恶心、呼吸困难、腹泻，一般的常规对症处理便可使之缓解；其次有皮疹、胸痛、骨痛和腹泻等．据国外报道，低血压和低氧综合征在首次给药时可能出现，但以后给药则无此现象．不良反应发生多于静脉推注和快速滴注以及剂量大于３２μｇ／ｋｇ／日有关。【禁忌】１．对ｒｈＧＭ－ＣＳＦ或该制剂中任何其他成分有过敏史的病人．２．自身免疫性血小板减少性紫癜的病人。【注意事项】１．本品应在专科医生指导下使用．病人对ｒｈＧＭ－ＣＳＦ的治疗反应和耐受性个体差异较大，为此应在治疗前及开始治疗后定期观察外周血白细胞或中性粒细胞，血小板数据的变化．血象恢复正常后立即停药或采用维持剂量．２．本品属蛋白质类药物，用前应检查是否发生浑浊，如有异常，不得使用．３．本品不应与抗肿瘤放、化疗药同时使用，如要进行下一疗程的抗肿瘤放、化疗，应停药至少４８小时后，方可继续治疗．４．孕妇、高血压患者及有癫痫病史者慎用．　５．使用前仔细检查，如发现瓶子有破损，溶解不完全者均不得使用，溶解后的药剂应一次用完。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】中国医学科学院医学生物学研究所【批准文号】国药准字Ｓ２００１００２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】维生素Ｄ２片【主要成分】本品主要成分为维生素Ｄ２。【是否医保】是【规格】１０ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、用于治疗急、慢性及潜在手术后手足抽搐症及特发性手足抽搐症。【用法用量】１．维生素Ｄ依赖性佝偻病：成人口服每日０．２５～１．５ｍｇ（１～６万单位）最高量每日１２．５ｍｇ（５０万单位）。小儿每日０．０７５～０．２５ｍｇ（３０００～１万单位），最高量每日１．２５ｍｇ（５万单位）。２．家族性低磷血症：成人口服每日１．２５～２．５ｍｇ（５～１０万单位）．３．甲状旁腺功能低下：成人口服每日１．２５～３．７５ｍｇ（５～１５万单位），小儿：１．２５～５ｍｇ（５～２０万单位）。４．肾功能不全：成人口服每日１～２．５ｍｇ（４～１０万单位）。５．肾性骨萎缩：成人开始剂量每日０．５ｍｇ（２万单位）。【不良反应】１．便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２．骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高血钙症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整。３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】遮光，密封保存【生产企业】山西威奇达药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２３６４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低精蛋白锌胰岛素注射液</contenttitle>
<content>【适应症】各类糖尿病　、　临床上用于：１、Ⅰ型糖尿病；２、Ⅱ型糖尿病有严重感染、外伤、大手术等严重应激情况，以及合并心、脑血管并发症、肾脏或视网膜病变等；３、糖尿病酮症酸中毒，高血糖非酮症性高渗性昏迷；４、长病程Ⅱ型糖尿病血浆胰岛素水平确实较低，经合理饮食、体力活动和口服降糖药治疗控制不满意者，Ⅱ型糖尿病具有口服降糖药禁忌时，如妊娠、哺乳等；５、成年或老年糖尿病病人发病急、体重显著减轻伴明显消瘦；６、　妊娠糖尿病；７、继发于严重胰腺疾病的糖尿病；８、对严重营养不良、消瘦、顽固性妊娠呕吐、肝硬变初期可同时静脉滴注葡萄糖和小剂量胰岛素，以促进组织利用葡萄糖。【用法用量】１、必须在医师指导下，根据病情需要决定剂量和时间。２、每日早餐前３０－６０分钟皮下注射一次，有时需于晚餐前再注射一次。必需时可与胰岛素混合使用，剂量根据病情而定。【不良反应】过敏反应、注射部位红肿、瘙痒、寻麻疹、血管神经性水肿。１．低血糖反应，出汗、心悸、乏力，重者出现意识障碍、共济失调、心动过速甚至昏迷。２．胰岛素抵抗，日剂量需超过２００单位以上。３．注射部位脂肪萎缩、脂肪增生。４．眼屈光失调。【注意事项】对胰岛素过敏患者禁用。　１、低血糖反应，严重者低血糖昏迷，在有严重肝、肾病变等患者应密切观察血糖。　２、病人伴有下列情况，胰岛素需要量减少：肝功能不正常，甲状腺功能减退，恶心呕吐，肾功能不正常，肾小１、本品不能用于静脉注射，使用前应先摇匀。２、使用本品时，不宜饮酒，过度饮酒易引起低血糖。３、如与心得安，保泰松等药同用，可加强降血糖作用。４、与口服降血糖药合用，能加强本品的降血糖作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山梨醇注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：山梨醇。其化学名称为：Ｄ－山梨糖醇。【是否医保】否【规格】２５０ｍｌ：６２．５ｇ【剂型】胶囊剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】适用于治疗脑水肿及青光眼，也可用于心肾功能正常的水肿少尿。【用法用量】静脉滴注，一次２５％溶液２５０～５００ｍ１，儿童一次量１～２ｇ／ｋｇ，在２０～３０分钟内输入。为消退脑水肿，每隔６～１２小时重复注射一次。【不良反应】（１）水和电解质紊乱。最为常见。①快速大量静注山梨醇可引起体内山梨醇积聚，血容量迅速大量增多，导致心力衰竭（尤其有心功能损害时），稀释性低钠血症，偶可致高血症。②不适当的过度利尿导致血容量减少，加重少尿。（２）寒战、发热。（３）排尿困难。（４）血栓性静脉炎。（５）山梨醇外渗可致组织水肿、皮肤坏死。（６）过敏引起皮疹、荨麻疹、呼吸困难、过敏性休克。（７）头晕、视力模糊。（８）高渗引起口渴。（９）渗透性肾病，主要见于大剂量快速静脉滴注时。其机理尚未完全阐明，可能与山梨醇引起肾小管液渗透压上升过高，导致肾小管上皮细胞损伤。病理表现为肾小管上皮细胞肿胀，空泡形成，临床上出现尿量减少，甚至急性肾功能衰竭。渗透性肾病常见于老年肾血流量减少及低钠、脱水患者。【禁忌】①已确诊为急性肾小管坏死的无尿患者，包括对试用山梨醇无反应者，因山梨醇积聚引起血容量增多，加重心脏负担；②严重失水者；③颅内活动性出血者，因扩容加重出血，但颅内手术时除外；④急性肺水肿，或严重肺瘀血。【注意事项】（ｌ）用后偶有头昏或血尿出现。（２）心脏功能不全，或因脱水所致尿少患者慎用。（３）有活动性脑出血患者，除在手术中外，不宜应用。（４）针剂如有结晶析出，可用热水加温摇溶后再注射。注射不宜太快，否则，可引起头痛、视力模糊、眩晕、注射部疼痛。注射时注意药液不可漏出血管。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１１０２０８６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品可透过血脑屏障进入神经细胞，氨基酸在脑内迅速代谢，Ｔ１／２由数秒至数小时。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为猪脑组织提取、分离、精制而得的无菌制剂。内含约１６种游离氨基酸，并含少量肽。【是否医保】否【规格】５ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于颅脑外伤、脑血管病后遗症伴有记忆减退及注意力集中障碍的症状改善。【用法用量】每一疗程最好连续注射，参考病人年龄、病情以决定疗程长短及剂量，皮下注射不超过２ｍｌ，肌内注射不超过５ｍｌ。一般使用１０ｍｌ，稀释于２５０ｍｌ生理盐水中缓慢滴注，每日１次。约６０～１２０分钟滴完，可连续使用１０～１４天为一疗程。【不良反应】本品一般耐受性良好。体内及体外实验、毒理实验均显示无任何潜在的致畸、致敏或致癌作用。注射过快会有轻度热感，极少数病例会出现寒颤、轻度发热，且多与病人体质有关。迄今尚未发现用药后持久的不良反应或危及生命的病例。大剂量使用时，注射过快少数病例会引起发热。【禁忌】以下情况禁用。１．对本药任一成份过敏者。２．癫痫持续状态。３．癫痫大发作，此时用药可能增加发作频率。４．严重肾功能不良者。【注意事项】一旦出现过敏反应者，应立即停药，并及时治疗。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】成都地奥九泓制药厂【批准文号】国药准字Ｈ２００２０５３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人、肝肾功能不全，特别是有骨髓抑制者，剂量应减少。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为氟尿嘧啶，起化学名为５氟－２，４（１Ｈ，３Ｈ）－嘧啶二酮【是否医保】是【规格】０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、本品可用于乳腺癌、消化道癌肿（包括原发性和转移性肝癌、胆道系统肿瘤和胰腺癌）、卵巢癌和原发性支气管肺腺癌的辅助治疗和姑息治疗；２、由于治疗恶性葡萄胎和绒毛膜上皮癌；３、可用于浆膜腔癌性积液和膀胱癌的腔内化疗；４、头颈部恶性肿瘤和肝癌的动脉内插管化疗。【用法用量】本品须先用适量注射用水溶解后使用。　１、成人用量：缓慢静脉滴注，每日０．５－１ｇ，每３－４周连用５日；也可每周一次，每次０．５－０．７５ｇ，连用２－４周后休息２周作为一疗程。静脉滴注速度愈慢，疗效愈好而毒副作用相应减轻。动脉插管注射，每次０．７５－１ｇ。腹腔内注射按体表面积一次５００－６００ｍｇ／㎡．每周１次，２－４次为１疗程。２、小儿常用量：静脉滴注。按体重每次１０－１２ｍｇ／ｋｇ。３、老年人、肝肾功能不全，特别是骨髓抑制者应降低用量。【不良反应】１、恶心、食欲减退或呕吐，一般剂量多不严重；２、偶见口腔粘膜炎或溃疡，腹部不适或腹泻；３、周围血白细胞减少常见，大多在疗程开始后２－３周内达最低点，约在３－４周内恢复正常，血小板减少罕见；４、极少见咳嗽、气急或小脑共济失调等；５、脱发或注入药物的静脉上升性色素沉着相当多见；６、静脉滴注处药物外溢可引起局部疼痛、坏死或蜂窝组织炎；　７、长期应用可导致神经系统毒性；８、长期动脉插管投给氟尿嘧啶，可引起动脉栓塞或血栓的形成、局部感染、脓肿形成或栓塞性静脉炎等；９、偶见用药后心肌缺血，可出现心绞痛和心电图变化。【禁忌】１、对本品有严重过敏者禁用。２、孕妇哺乳期妇女禁用。３、伴发水痘或带状疱疹时禁用。【注意事项】１、本品不可用作鞘内注射。２、本品在动物试验中有致畸和致癌性，但在人类，起致突、致畸和致癌性均明显低于氮芥类或其他细胞毒性药物，长期应用本品而致发第２个原发恶性肿瘤的危险也比氮芥等烃化剂为小。３、除有意识地单用本品较小剂量做放射增敏剂外，一般不宜和放射治疗同用。４、有下列情况慎用本品：肝功能明显异常；周围血白细胞记数低于３５００、血小板低于５万者；感染、出血（包括皮下和胃肠道）或发热超过３８℃者；明显胃肠道梗阻；失水或（和）酸碱、电解质平衡失调者。５、开始治疗前及疗程中应每周定期检查周围血象。６、使用本品时，不宜饮酒或同用阿司匹林类药物，以减少消化道出血的可能【贮藏】遮光，密闭保存【生产企业】海南普利制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００４１７４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色。６０ｍｇ　药片为红色。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品含盐酸吗啡。【是否医保】是【规格】６０ｍｇ【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】根据世界卫生组织和国家药品监督管理局提出的癌痛治疗三阶梯方案的要求，吗啡是治疗重度癌痛的代表性药物。盐酸吗啡缓释片为强效镇痛药，主要适用于晚期癌症病人镇痛。【用法用量】盐酸吗啡缓释片必须整片吞服，不可截开或嚼碎。成人每隔１２小时按时服用一次，用量应根据疼痛的严重程度、年龄及服用镇痛药史决定用药剂量，个体间可存在较大差异。最初应用本品者，宜从每１２小时服用１０ｍｇ或２０ｍｇ开始，根据镇痛效果调整剂量，以及随时增加剂量，达到缓解疼痛的目的。【不良反应】１．连用３～５天即产生耐药性，１周以上可成瘾，但对于晚期中重度癌痛病人，如果治疗适当，少见依赖及成瘾现象。　２．　恶心、呕吐、呼吸抑制、嗜睡、眩晕、便秘、排尿困难、胆绞痛等。偶见瘙痒、荨麻疹、皮肤水肿等过敏反应。　３．本品急性中毒的主要症状为昏迷，呼吸深度抑制、瞳孔极度缩小、两侧对称，或呈针尖样大，血压下降、发绀，尿少，体温下降，皮肤湿冷，肌无力，由于严重缺氧致休克、循环衰竭、瞳孔散大、死亡。　４．　中毒解救　距口服４～６小时内应立即洗胃以排出胃中药物。采用人工呼吸、给氧、对症治疗、补充液体促进排泄。静脉注射拮抗剂纳洛酮０．００５～０．０１ｍｇ／ｋｇ，成人０．４ｍｇ。亦可用烯丙吗啡作为拮抗药。【禁忌】呼吸抑制已显示紫绀、颅内压增高和颅脑损伤、支气管哮喘、肺源性心脏病代偿失调、甲状腺功能减退、皮质功能不全、前列腺肥大、排尿困难及严重肝功能不全、休克尚未纠正控制前、炎性肠梗等病人禁用。【注意事项】１．　本品为国家特殊管理的麻醉药品，务必严格遵守国家对麻醉药品的管理条例，医院和病室的贮药处均须加锁，处方颜色应与其他药处方区别开。各级负责保管人员均应遵守交接班制度，不可稍有疏忽。　２．　根据ＷＨＯ《癌症疼痛三阶梯止痛治疗指导原则》中关于癌症疼痛治疗用药个体化的规定，对癌症病人镇痛使用吗啡应由医师根据病情需要和耐受情况决定剂量。　３．　未明确诊断的疼痛，尽可能不用本品，以免掩盖病情，贻误诊断。　４．　可干扰对脑脊液压升高的病因诊断，这是因为本品使二氧化碳滞留，脑血管扩张的结果。　５．能促使胆道括约肌收缩，引起胆管系的内压上升；可使血浆淀粉酶和脂肪酶均升高。　６．对血清碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、胆红素、乳酸脱氢酶等测定有一定影响，故应在本品停药２４小时以上方可进行以上项目测定，以防可能出现假阳性。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】西南药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９３０００２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿维Ａ胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】本品个体差异较大，剂量需要个体化，才能取得最大的临床治疗效果，同时不良反应最小。开始治疗：开始阿维Ａ治疗应为每天２５或３０ｍｇ，作为一个单独剂量与主餐一起服用。如果经过４周治疗效果不满意，又没有毒性反应，每天最大剂量可以逐渐增加至每天７５ｍｇ，如果需要把副作用减至最小，此剂量还可减少。维持治疗：治疗开始有效后，可给予每天２５ｍｇ至５０ｍｇ的维持剂量。维持剂量应以临床效果和耐受性作为根据。一些病例，增加剂量至最大每天７５ｍｇ，可能是必要的。一般来说，当皮损已充分消退，治疗应该停止。复发可按开始治疗的方法再治疗。其它角化性疾病：角化性疾病的维持剂量为每天１０ｍｇ，最大为每天５０ｍｇ。【不良反应】本品主要和常见的不良反应为维生素Ａ过多综合症样反应，主要表现为：（１）皮肤：瘙痒、感觉过敏、光过敏、红斑、干燥、鳞屑、甲沟炎等。（２）粘膜：唇炎、鼻炎、口干等。（３）眼：眼干燥、结膜炎等。（４）肌肉骨胳：肌痛、背痛、关节痛、骨增生等。（５）神经系统：头痛、步态异常、颅内压升高、耳鸣、耳痛等。（６）其它：疲劳、厌食、食欲改变、恶心、腹痛等。（７）实验室异常：可见谷草转氨酶、谷丙转氨酶、碱性磷酸酶、甘油三酯、胆红素、尿酸、网织红细胞等短暂性轻度升高；也可见高密度脂蛋白、白血球及磷、钾等电解质减少。继续治疗或停止用药，改变可恢复。【禁忌】１、孕妇、哺乳期妇女及两年内有生育愿望的妇女禁用。２、对阿维Ａ或其它维甲酸类药物过敏者禁用。３、严重肝肾功能不全者、高脂血症者，维生素Ａ过多症或对维生素Ａ及其代谢物过敏者禁用。【注意事项】１、育龄妇女在开始阿维Ａ治疗前２周内，必须进行血液或尿液妊娠试验，确认妊娠试验为阴性后，在下次正常月经周期的第２天或第３天开始用阿维Ａ治疗。在开始治疗前，治疗期间和停止治疗后至少２年内，必须使用有效的避孕方法。治疗期间，应定期进行妊娠试验，如妊娠试验为阳性，应立即与医生联系，共同讨论对胎儿的危险性及是否继续妊娠等。２、在阿维Ａ治疗期间或治疗后２个月内，应避免饮用含酒精的饮料，并忌酒。３、在服用阿维Ａ前和治疗期间，应定期检查肝功能。若出现肝功能异常，应每周检查。若肝功能未恢复正常或进一步恶化，必须停止治疗，并继续监测肝功能至少３个月。４、对有脂代谢障碍、糖尿病、肥胖症、酒精中毒的高危患者和长期服用阿维Ａ的患者，必须定期检查血清胆固醇和甘油三酯。５、对长期服用阿维Ａ的患者，应定期检查有无骨异常。６、正在服用维甲酸类药物治疗及停药后２年内，患者不得献血。７、治疗期间，不要使用含维生素Ａ的制剂或保健食品，要避免在阳光下过多暴露。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者肝功能有所减退，用药量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】异福片【主要成分】本品为复方制剂，活性成分为利福平、异烟肼。【是否医保】否【规格】利福平０．１５ｇ和异烟肼０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】适合于结核病的初治和非多重性耐药的结核病患者的４个月维持期治疗。【用法用量】成人常用量：口服，体重＜５０ｋｇ者，一次口服利福平０．４５ｇ、异烟肼０．３ｇ，一日１次。体重≥５０ｋｇ者，一次口服利福平０．６ｇ、异烟肼０．３ｇ，一日１次。于饭前３０分钟或饭后２小时服用，一般疗程为４个月。【不良反应】１．消化道反应最为多见，口服本品后可出现畏食、恶心、呕吐、上腹部不适、腹泻等胃肠道反应。２．肝毒性为本品的主要不良反应，在疗程最初数周内，少数患者可出现血清氨基转移酶升高、肝肿大和黄疸，大多为无症状的血清氨基转移酶一过性升高，在疗程中可自行恢复，老年人、酗酒者、营养不良、原有肝病或其他因素造成肝功能异常者较易发生。不良反应表现为食欲不佳、异常乏力或软弱、恶心或呕吐（肝毒性的前驱症状）及深色尿、眼或皮肤黄染（肝毒性）。３．变态反应包括发热、多形性皮疹、淋巴结病、脉管炎、紫癜、哮喘、过敏性休克等。大剂量间歇疗法后偶可出现“流感样症候群”，表现为畏寒、寒战、发热、不适、呼吸困难、头昏、嗜睡及肌肉疼痛等，发生频率与剂量大小及间歇时间有明显关系。偶可发生急性溶血或肾功能衰竭，目前认为其产生机制属过敏反应。４．神经系统毒性：周围神经炎多见于慢乙酰化者，并与剂量有明显关系。较多患者表现为步态不稳、麻木针刺感、烧灼感或手脚疼痛。此种反应在铅中毒、动脉硬化、甲亢、糖尿病、酒精中毒、营养不良及孕妇等较易发生。每日服用维生素Ｂ６１０～５０ｍｇ可以预防或缓解症状。其他不良反应如兴奋、欣快感、失眠、丧失自主力、中毒性脑病或中毒性精神病则均属少见，视神经炎及萎缩等严重毒性反应偶有报道。５．血液系统可有粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少、高铁血红蛋白血症等。６．其他如凝血酶原时间缩短、头痛、眩晕、口干、高血压、维生素Ｂ６缺乏症、高血糖症、代谢性酸中毒、内分泌功能障碍等偶有报道。【禁忌】１．对异烟肼、利福平及利福霉素类抗菌药过敏者禁用。２．肝功能严重不全、胆道阻塞者和３个月以内孕妇禁用。【注意事项】１．酒精中毒、精神病、癫痫、肝功能损害者慎用。婴儿、３个月以上孕妇和哺乳期妇女慎用。２．交叉过敏反应，对乙硫异烟胺、吡嗪酰胺、烟酸或其他化学结构有关药物过敏者也可能对本品过敏。３．对诊断的干扰：可引起直接抗球蛋白试验（Ｃｏｏｍｂｓ试验）阳性；干扰血清叶酸浓度测定和血清维生素Ｂ１２浓度测定结果；可使磺溴酞钠试验滞留出现假阳性；可干扰利用分光光度计或颜色改变而进行的各项尿液分析试验的结果；可使血液尿素氮、血清碱性磷酸酶、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶、血清胆红素及血清尿酸浓度测定结果增高；用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。４．利福平可致肝功能不全，在原有肝病患者或本品与其他肝毒性药物同服时有伴发黄疸死亡病例的报道，因此原有肝病患者，仅在有明确指征情况下方可慎用，治疗开始前、治疗中严密观察肝功能变化，肝损害一旦出现，立即停药。５．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成γ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。６．利福平可能引起白细胞和血小板减少，并导致齿龈出血和感染、伤口愈合延迟等。此时应避免拔牙等手术，并注意口腔卫生，刷牙及剔牙均需慎重，直至血象恢复正常。用药期间应定期检查周围血象。７．高胆红素血症系肝细胞性和胆汁潴留的混合型，轻症患者用药中自行消退，重者需停药观察。血胆红素升高也可能是利福平与胆红素竞争排泄的结果。治疗初期２～３个月应严密监测肝功能变化。８．肝功能减退的患者需减少剂量，严重肾功能减退者需减量。９．本品为抗结核化疗继续期治疗应用药物，一般应用４个月，治疗应坚持到痰结核菌阴转、临床症状获最大程度改善为止。１０．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。１１．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。１２．服药后大小便、唾液、痰液、泪液、汗液等排泄物均可显桔红色。【贮藏】密封，在阴暗干燥处保存。【生产企业】北京赛科药业有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００２０４８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皮上划痕用鼠疫活疫苗</contenttitle>
<content>【用法用量】１．先将疫苗按疫苗标签所载份量加入氯化钠注射液溶解。如每安瓿２０人份加入１ｍｌ，每安瓿１０人份加０．５ｍｌ。疫苗溶解后用消毒注射器吸出备用。２．１４周岁以下儿童在消毒皮肤上滴疫苗２处，划２个“＃”字；１４周岁以上者滴疫苗３处，划３个“＃“字，在“＃”字间隔２－３ｃｍ。３．接种在上臂外侧上部，先用７５％乙醇棉球消毒皮肤，待干后滴疫苗后２或３处，每人份疫苗量为０．０５ｍｌ。然后用消毒划痕针在每滴疫苗处划１个“＃”字，划痕长度为１－１．５ｃｍ，应以划破表皮稍见血迹为宜，再用同一划痕针涂压１０余次，使疫苗充分进入划痕皮内。接种后局部应裸露至少５分钟。【不良反应】划痕接种局部可有轻微红肿，沿划痕线可有轻度浸润，于接种后２４－３０小时达高峰，以后逐渐消失。一般无全身反应，偶有微热，不适，局部淋巴结轻度肿大，可自行消退，不需任何处理。皮上划痕用鼠疫疫苗误用于注射，则可引起严重临床反应，局部严重红肿，甚至无菌化脓、溃疡。全身反应有高热，局部淋巴结肿痛，头痛，不适。可对症治疗，或服用链霉素或磺胺类药。局部可用热敷，如有化脓可用消毒注射器抽液。【禁忌】１．急、慢性淋巴结炎，严重皮肤病，急性传染病及活动性结核患者。２．有严重过敏史者。３．有免疫缺陷症及用免疫抑制剂治疗者，妊娠期及前６个月授乳期妇女。【注意事项】１．冻干皮上划痕用鼠疫活疫苗严禁注射用。２．安瓿用裂纹、标签不清，或已过期失效者不得使用。３．划痕处如无任何反应（包括创伤反应），可能是接种失败，应予重新接种，否则会影响免疫效果。４．接种部位应保持清洁卫生，以免发生感染。５．疫苗溶解后应在３小时内用完，否则就废弃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吡拉西坦氯化钠注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号吡拉西坦氯化钠．．　徐州远恒药业有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４４４１５吡拉西坦氯化钠．．　山西泰盛制药有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１４０２３３５９吡拉西坦氯化钠．．　山东威高药业有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５３７９１吡拉西坦氯化钠．．　山东省德州德药制药有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４６２６２吡拉西坦氯化钠．．　山东鲁抗辰欣药业有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４５０１９吡拉西坦氯化钠．．　山东康宁药业有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００４４９５２吡拉西坦氯化钠．．　黑龙江科伦制药有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ，氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２３０２２７９０吡拉西坦氯化钠．．　安徽双鹤药业有限责任公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ与氯化钠２．２５　ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５４３５４吡拉西坦氯化钠．．　安徽环球药业股份有限公司　２５０ｍｌ：吡拉西坦８ｇ与氯化钠２．２５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００５３１６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚叶酸钙注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．用于５－Ｆｕ合用增效，每次２０～５００ｍｇ／ｍ２，静滴，每日１次，连用５天。可用生理盐水或葡萄糖注射液稀释配成输注液，配制后的输注液ｐＨ不得少于６．５。输注液须新鲜配制。２．作为甲氨喋呤的“解救”疗法，本品剂量最好根据血药浓度测定。一般采用的剂量为按体表面积９ｍｇ～１５ｍｇ／ｍ２，肌注或静注，每６小时１次，共用１２次；作为乙胺嘧啶或甲氧苄啶等的解毒剂，每次剂量为肌注９ｍｇ～１５ｍｇ，视中毒情况而定。【不良反应】恶性贫血或维生素Ｂ１２缺乏所引起的巨幼红细胞性贫血。【禁忌】很少见，偶见皮疹、荨麻疹或哮喘等其他过敏反应。【注意事项】１．当患者有下列情况者，本品应谨慎用于甲氨喋呤的“解救”治疗：酸性尿（ｐＨ＜７）、腹水、失水、胃肠道梗阻、胸腔渗液或肾功能障碍。有上述情况时，甲氨喋呤毒性较显著，且不易从体内排出；病况急需者，本品剂量要加大。２．接受大剂量甲氨喋呤而用本品“解救”者应进行下列各种实验监察：１）治疗前观察肌酐廓清试验；２）甲氨喋呤大剂量后每１２～２４小时测定血浆或血清甲氨喋呤浓度，以调整本品剂量；当甲氨喋呤浓度低于５′１０－８ｍｏｌ／Ｌ时，可以停止实验室监察；３）甲氨喋呤治疗前及以后每２４小时测定血清肌酐量，用药后２４小时肌酐量大于治疗前５０％，指示有严重肾毒性，要慎重处理；４）甲氨喋呤用药前和用药后每６小时应监察尿液酸度，要求尿液ｐＨ保持在７以上，必要时用碳酸氢钠和水化治疗（每日补液量在３０００ｍｌ／ｍ２）；５）本品不宜与甲氨喋呤同时用，以免影响后者抗叶酸作用，一次大剂量甲氨喋呤后２４～４８小时再启用本品，剂量应要求血药浓度等于或大于甲氨喋呤浓度。３．对维生素Ｂ１２缺乏所致的贫血不宜单用本品。４．本品应避免光线直接照射及热接触。过期药物不得应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方电解质葡萄糖注射液Ｍ３Ｂ</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】５００ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】体液与电解质补充药。在经口摄取不可能或不充分时，补充并维持水分和电解质。【用法用量】成人，一次５００～１０００ｍｌ静脉点滴。给药速度为每小时３００～５００ｍｌ（每分钟约８０～１３０滴）；小儿每小时５０～１００ｍｌ，并按年龄、症状、体重适当增减。【不良反应】急速大量给药时，有可能出现肺水肿、脑水肿、末梢水肿、水中毒以及高钾血症。【禁忌】（１）高乳酸血症；（２）高钾血症、少尿、阿狄森病、重症烧伤、高氮质血症患者；（３）不伴有高钾血症的肾功能不全患者；（４）心功能不全患者；（５）严重肝功能不全患者；（６）因阻塞性尿路疾患而引起尿量减少的患者；（７）糖尿病患者。【注意事项】（１）以下患者慎用：肾功能不全、心机能不全、重症肝障碍、糖尿病、因阻塞性尿路疾患而引起尿量减少的患者。（２）使用上的注意：①最好在患者的尿量为１日５００ｍｌ或每小时２０ｍｌ以上时使用本品；②防止感染（对患者皮肤和器具消毒）；③在寒冷季节，最好将药液温暖至体温后再使用；④开封后立即使用，禁止使用残液。（３）取用注意：①射针应垂直刺入橡胶塞的Ｏ记号中．斜刺有可能会使注射针穿透容器颈部，导致漏液。②当外包装内发现水滴或内容液着色、混浊时，严禁使用。③容器的液面刻度仅作大致的参考。【贮藏】遮光、密封，干燥处保存。【生产企业】中国大冢制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１０９０００４７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风痛安胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号风痛安胶囊　伊春药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００５４８８３风痛安胶囊　天津裕龙药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１２０２０６４３风痛安胶囊　天津洪福药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１２０２０３６１风痛安胶囊　天津宏仁堂药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１２０２０３２８风痛安胶囊　石家庄科迪药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１９９８３０２９风痛安胶囊　山西德元堂药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１４０２０１８６风痛安胶囊　江西普正制药有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００６４４８９风痛安胶囊　贵州颐和药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ２００６３９９０风痛安胶囊　北京天九药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１１０２１１４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４岁以上儿童用量同成人剂量，４岁以下儿童减半，２岁以下婴幼儿禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】甲苯咪唑片【主要成分】本品主要成份为：甲苯咪唑。其化学名称为：（５－苯丙酰基－１Ｈ－苯并咪唑－２－基）氨基甲酸甲酯。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于蛔虫病、蛲虫病。【用法用量】口服。成人２片一次服用。４岁以上儿童用成人量，２－４岁儿童１片一次服用。【不良反应】极少数病人有恶心、腹部不适、腹痛、腹泻等。尚可发生乏力、皮疹，罕见剥脱性皮炎、全身脱毛症、血嗜酸性粒细胞增多，均可自行恢复正常。严重不良反应多发生于剂量过大、用药时间过长、间隔时间过短时。【禁忌】孕妇、哺乳期妇女、２岁以下幼儿禁用。【注意事项】１．少数病人特别是蛔虫感染较严重的病人，服药后可引起蛔虫游走，造成腹痛或口吐蛔虫，甚至引起窒息，此时应立即就医。２．肝肾功能不全者慎用。３．腹泻患者应在腹泻停止后服药。４．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。５．本品性状发生改变时禁止使用。６．请将本品放在儿童不能接触的地方。７．儿童必须在成人监护下使用。８．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６１０２２９５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者服用本品时毋需因年龄而调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸罗格列酮。【是否医保】是【规格】４ｍｇ（按罗格列酮计）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于治疗２型糖尿病。单一服用本品，并辅以饮食控制和运动，可控制２型糖尿病患者的血糖。对于饮食控制和运动加服本品或单一抗糖尿病药物，而血糖控制不佳的２型糖尿病患者，本品可与二甲双胍或磺酰脲类药物联合应用。对服用最大推荐剂量二甲双胍或磺酰脲类药物，且血糖控制不佳的患者，本品不可替代原抗糖尿病药物，则需在其基础上联合应用。饮食控制是２型糖尿病治疗的措施之一。限制热量、减轻体重和增加运动均有助于提高胰岛素的敏感性，因而其不仅是２型糖尿病的基本治疗，且可有效地保持药物疗效。在开始服用本品前，应诊治影响血糖控制的病症，如感染。【用法用量】口服，服药与进食无关。糖尿病治疗应个体化。单药治疗：初始剂量可为一日４ｍｇ，每日一次或分两次口服，如对初始剂量反应不佳，可逐渐加量至一日８ｍｇ。与磺酰脲类联合用药：初始剂量可为一日４ｍｇ，每日一次或分两次口服，发生低血糖时，减少磺脲类用量。与二甲双胍联合用药：初始剂量可为一日４ｍｇ，每日一次或分两次。１２周后若空腹血糖控制不理想，剂量增加至一日８ｍｇ。最大推荐剂量为每日８ｍｇ，每日一次或分两次口服。【不良反应】１．轻中度水肿，文献报导单药治疗时水肿发生率为４．８％。２．贫血，发生率约为１％。本品可能会使血红蛋白和红细胞压积下降，可能与盐酸罗格列酮造成血浆容量增加有关。３．低血糖反应，合并使用其它降糖药物时，有发生低血糖的风险。４．肝功能异常，均为轻中度转氨酶升高，并且可逆。５．血脂增高。【禁忌】以下患者禁用本品：１．对该药过敏患者；２．妊娠、哺乳期妇女；　３．１８岁以下患者；４．严重心脏病、肝病患者；５．肾功能不全患者禁与二甲双胍联用。【注意事项】１．　本品不适用于１型糖尿病患者和糖尿病酮酸中毒患者。２．　本品可能会导致停经，停止排卵妇女的再次排卵，故服药期间应注意避孕。３．　服用本品期间，病人应坚持饮食控制和运动。４．　病人在服药期间，若出现一些无法解释的症状如恶心，呕吐，腹痛，疲倦，食欲不振和深色尿液等，应立即告诉医生。５．　在使用罗格列酮或罗格列酮与胰岛素联用时有心脏病发作，充血性心力衰竭等严重的副作用时，应与医生联系。６．　对此类药物过敏者，以及严重的肝损害和急性心力衰竭患者禁止服用此类药物。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】贵州圣济堂制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５２４６５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冻干皮内注射用卡介苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１０人份【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】预防结核病，接种对象为出生３个月以内的婴儿或用旧结核菌素试验阴性的儿童。【用法用量】（１）接种对象为出生３个月以内的婴儿或用５ｉｕ稀释旧结核菌素或５ｉｕ　ｐｐｄ（结核菌素蛋白衍化物）试验阴性（结素或ｐｐｄ试验后４８～７２小时局部硬结在５ｍｍ以下者）的儿童。（２）菌苗稀释，用灭菌的１ｍｌ注射器将随制品附发的稀释液定量加入冻干皮内注射用卡介苗安瓶中，放置约１分钟，摇动安瓶使之溶化后，用注射器来回抽动数次，使充分混匀。每支安瓶自稀释时起，必须在半小时内用完，以防污染。（３）接种方法，先用７５％酒精消毒上臂外侧三角肌中部略下处皮肤，然后用灭菌的１ｍｌ蓝心注射器（２５～２６号针头）吸取摇匀的菌苗，皮内注射０．１ｍｌ。【不良反应】接种２周左右出现局部红肿、浸润、化脓，并形成小溃疡，严重者宜采取适当治疗处理。　接种中偶可发生下列反应：（１）淋巴结炎症：接种后１－２个月左右，颈部、腋下、锁骨上下等淋巴结肿大（大于１．０ｃｍ）。反应过强者，淋巴结肿大明显，可形成脓疡或破溃，或在接种处有小脓疤。皮内注射者反应往往较划痕法者强，另外旧结核菌素（ＯＴ）试验呈阳性者，接种后也可产生较强反应。（２）类狼疮反应：与结核菌菌株剩余毒力有关。（３）疤痕：因丰富的肉芽组织形成疤痕突起，有时呈疤痕瘤，多见于不作ＯＴ试验而直接皮上划痕接种者。【禁忌】（１）　结核病、急性传染病、肾炎、心脏病、免疫缺陷症、湿疹或皮肤病患者。（２）　急性疾病、烧伤患者、疾病恢复期（疾病结束及健康恢复之间）、近期接种天花疫苗、泌尿道感染患者。（国外资料）　（３）　由于使用下列药物或治疗而致免疫应答抑制：烷化剂、抗代谢药、放射治疗、类固醇。（国外资料）　（４）　由于下列疾病导致免疫应答降低：全身恶性肿瘤、ＨＩＶ感染、γ干扰素受体缺陷、白血病、淋巴瘤。（国外资料）　（５）　由感染性疾病导致的发热或未知病因的发热不得使用卡介苗。（国外资料）　（６）　免疫力降低的婴儿或儿童。（国外资料）　慎用。【注意事项】１．接种后２周左右，局部可出现红肿浸润，若随后化脓，形成小溃疡，可用１％龙胆紫涂抹，以防感染。一般８—１２周后结痂。如遇淋巴结肿大可热敷处理，如已软化形成脓疮，可用灭菌注射器抽脓。如已穿孔，则请医生诊治。２．凡患有结核病、急性传染病、肾炎、心脏病、湿疹、免疫缺陷病或其他皮肤病者均不得接种。３．接种对象必须详细登记，包括姓名、性别、年龄、住址、菌苗批号及亚批号、制造单位和接种日期等。４．注射器要专用，不得用作其他注射，以免产生化脓反应。５．使用时注意避光。【生产企业】陕西省生物制品研究所【批准文号】国药准字Ｓ１０９６００９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>除终止早孕妇女外，其他禁用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】米非司酮片【主要成分】本品主要成份为：米非司酮。其化学名称为：１１？－［４－（Ｎ，Ｎ－二甲胺基）］苯基－１７？－羟基－１７？－（１－丙炔基）－雌甾－４，９－二烯－３－酮。【是否医保】否【规格】２５ｍｇ【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】米非司酮片与前列腺素药物序贯合并使用，可用于终止停经４９天内的妊娠。【用法用量】停经≤４９天之健康早孕妇女，空腹或进食２小时后，口服２５？５０ｍｇ米非司酮片一日２次，连服２？３天，总量１５０ｍｇ，每次服药后禁食二小时，第３？４天清晨于阴道后穹窿放置卡前列甲酯栓１枚（１ｍｇ），或使用其他同类前列腺素药物。卧床休息１？２小时，门诊观察６小时。注意用药后出血情况，有无妊娠产物和副反应。【不良反应】１．部分早孕妇女服药后，有轻度恶心、呕吐、眩晕、乏力和下腹痛，肛门坠胀感和子宫出血。２．个别妇女可出现皮疹。３．使用前列腺素后可有腹痛，部分对象可发生呕吐、腹泻。少数有潮红和发麻现象。【禁忌】１．对本品过敏者。２．心、肝、肾疾病患者及肾上腺皮质功能不全者。３．有使用前列腺素类药物禁忌者：如青光眼、哮喘及对前列腺素类药物过敏等。４．带宫内节育器妊娠和怀疑宫外孕者，年龄超过３５岁的吸烟妇女。【注意事项】１．确认为早孕者，停经天数不应超过４９天，孕期越短，效果越好。２．米非司酮片必须在具有急诊、刮宫手术和输液、输血条件下使用。３．服药前必须向服药者详细告知治疗效果，及可能出现的副反应。治疗或随诊过程中，如出现大量出血或其他异常情况，应及时就医。４．服药后，一般会较早出现少量阴道出血，部分妇女流产后出血时间较长。少数早孕妇女服用米非司酮片后，即可自然流产。约８０％的孕妇在使用前列腺素类药物后，６小时内排出绒毛胎囊，约１０％孕妇在服药后一周内排出妊娠物。５．服药后８～１５天应去原治疗单位复诊，以确定流产效果。必要时作Ｂ型超声波检查或血ＨＣＧ测定，如确诊为流产不全或继续妊娠，应及时处理。６．使用本品终止早孕失败者，必须进行人工流产终止妊娠。【贮藏】遮光，干燥处保存。【生产企业】上海医药（集团）有限公司华联制药厂【批准文号】国药准字Ｈ１０９５０２０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁二酸洛沙平胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服：开始剂量为每日３４－６８ｍｇ（１－２），分二次服用。以后可根据病情逐渐递增，最大用量一般每日不超过３４０ｍｇ（１０粒），分２－４次服用。【不良反应】常见的有震颤，肌强直流涎，静坐不能，吞咽困难等帕金森氏症样反应，但症状通常不严重，减少丁二酸洛沙平用量或加用常规剂量的胆碱等药物治疗可控制，不需要中断治疗可控制。治疗早期或增加剂量时可能会出现轻度嗜睡，但随着用药时间的延长会自行消失。长期治疗或停药时可出现迟发性运动障碍，特别是老年人、高剂量治疗及女性病人。还可见头晕、头痛、失眠、口干、便秘、癫痫样发作和肝功能异常。心动过速、高血压、低血压、ＥＣＧ变化、皮疹、恶心、呕吐、尿潴留，意识混乱状态、药源性恶性症侯群有过报导。学液等改变，如白细胞减少、罕见。【禁忌】本品禁用于青光眼、癫痫、严重心血管疾病、昏迷、半昏迷、尿潴留及由酒精、巴比妥类和麻醉剂等导致的抑郁状态的患者。对本品及二苯骈氧氮杂卓类药物过敏者、孕妇、脯乳期妇女及１６岁以下儿童禁用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨基己酸注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】化学名称：６－氨基己酸。结构式：ＮＨ２（ＣＨ２）５ＣＯＯＨ【是否医保】是【规格】２０ｍｌ：４ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于预防及治疗血纤维蛋白溶解亢进引起的各种出血。（１）前列腺、尿道、肺、肝、胰、脑、子宫、肾上腺、甲状腺等富有纤溶酶原激活物脏器的外伤或手术出血，组织纤溶酶原激活物（ｔ－ＰＡ）、链激酶或尿激酶过量引起的出血。（２）弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）晚期，以防继发性纤溶亢进症。（３）可作为血友病患者拨牙或口腔手术后出血或月经过多的辅助治疗。（４）可用于上消化道出血、咯血、原发性血小板减少性紫癜和白血病等各种出血的对症治疗，对一般慢性渗血效果显著；对凝血功能异常引起的出血疗效差；对严重出血、伤口大量出血及癌肿出血等无止血作用。（５）局部应用：０．５％溶液冲洗膀胱用于术后膀胱出血；拨牙后可用１０％溶液嗽口和蘸药的棉球填塞伤口；亦可用５％～１０％溶液纱布浸泡后敷帖伤口。【用法用量】因本品排泄快，需持续给药才能维持有效浓度，故一般皆用静脉滴注法。本品在体内的有效抑制纤维蛋白溶解的浓度至少为１３０？ｇ／ｍｌ。对外科手术出血或内科大量出血者，迅速止血，要求迅速达到上述血液浓度。初量可取４～６ｇ（２０％溶液）溶于１００ｍｌ生理盐水或５％～１０％葡萄糖溶液中，于１５～３０分钟滴完。持续剂量为每小时１ｇ，可口服也可注射。维持１２～２４小时或更久，依病情而定。【不良反应】（１）本药有一定的副作用，剂量增大，不良反应增多，症状加重。而且药效维持时间较短，现已逐渐少用。（２）常见的不良反应为恶心、呕吐和腹泻，其次为眩晕、瘙痒、头晕、耳鸣、全身不适、鼻塞、皮疹、红斑、不泄精等。当每日剂量超过１６ｇ时，尤易发生。快速静注可出现低血压、心动过速、心律失常，少数人可发生惊厥及心脏或肝脏损害。大剂量或疗程超过四周可产生肌痛、软弱、疲劳、肌红蛋白尿，甚至肾功能衰竭等，停药后可缓解恢复。（３）本品从尿排泄快，尿浓度高，能抑制尿激酶的纤溶作用，可形成血凝块，阻塞尿路。因此，泌尿科术后有血尿的患者应慎用。（４）易发生血栓和心、肝、肾功能损害，有血栓形成倾向或有栓塞性血管病史者禁用或慎用。【禁忌】（１）尿道手术后出血的病人慎用；（２）有血栓形成倾向或过去有血管栓塞者忌用；（３）肾功能不全者慎用。【注意事项】（１）本品排泄快，需持续给药，否则难以维持稳定的有效血浓度。（２）有报道认为本品与肝素并用可解决纤溶与弥漫性血管内凝血（ＤＩＣ）同时存在的矛盾。相反的意见则认为两者并用有拮抗作用，疗效不如单独应用肝素者。近来认为，两者的使用应按病情及化验检查结果决定。在ＤＩＣ早期，血液呈高凝趋势，继发性纤溶尚未发生，不应使用抗纤溶药。ＤＩＣ进入低凝期并有继发性纤溶时，肝素与抗纤溶药可考虑并用。（３）链激酶或尿激酶的作用可被氨基已酸对抗，故前者过量时亦可使用氨基已酸对抗。（４）本品不能阻止小动脉出血，术中有活动性动脉出血，仍需结扎止血。（５）使用避孕药或雌激素的妇女，服用氨基已酸时可增加血栓形成的倾向。（６）本品静脉注射过快可引起明显血压降低，心动过速和心律失常。【贮藏】密闭保存。【生产企业】上海第一生化药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３１０２２２５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方益肝灵片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方益肝灵片　江苏中兴药业有限公司　每片重０．３２ｇ（含水飞蓟素以水飞蓟宾计为２１ｍｇ）；每片重０．３２ｇ（薄膜衣片）　处方　是　国药准字Ｚ３２０２０６６４复方益肝灵片　吉林紫鑫药业股份有限公司　每片含水飞蓟素以水飞蓟宾计为２１ｍｇ　处方　是　国药准字Ｚ２２０２０１５４复方益肝灵片　吉林省博维药业有限公司　每片含水飞蓟素以水飞蓟宾计为２１ｍｇ　处方　是　国药准字Ｚ２２０２３０７０复方益肝灵片　吉林平安行药业有限公司　每片含水飞蓟素以水飞蓟宾计为２１ｍｇ，薄膜衣每片０．４６ｇ含水飞蓟素以水飞蓟宾计为２１ｍｇ　处方　是　国药准字Ｚ２２０２２９３５复方益肝灵片　吉林敖东洮南药业股份有限公司　每片含水飞蓟素以水飞蓟宾计为２１ｍｇ　处方　是　国药准字Ｚ２２０２１９６４复方益肝灵片　北京双鹤现代医药技术有限责任公司　每片含水飞蓟素以水飞蓟宾计为２１ｍｇ　处方　是　国药准字Ｚ１１０２０３３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为白色或类白色粉末。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品为阿莫西林钠与氟氯西林钠的复方制剂。【是否医保】否【规格】２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感菌引起的呼吸道感染、消化道感染、泌尿道感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、口腔及耳鼻喉感染等。【用法用量】静脉滴注，使用时应采用０．９％氯化钠注射液稀释，并在４小时内用完。成人：常规剂量为每日４－６ｇ，分次静脉滴注，病情严重时可增加剂量，每日最大量为１２ｇ。儿童：常规剂量为每日５０－２００ｍｇ／ｋｇ，分次静脉滴注。【不良反应】１、过敏反应：较为常见，包括皮疹、药物热，哮喘病，偶可能引起过敏性休克。２、消化道反应：包括恶心、呕吐、腹泻等反应、偶见伪膜性肠炎。３、肝毒性：少数患者用药后出现ＡＬＴ、ＡＳＴ增高，也有致急性肝脏胆汁淤积的报道。４、肾毒性：偶有急性间质性肾炎的报道。５、神经系统反应：大剂量静脉注射氟氯西林可引起头痛、抽搐、惊厥等神经系统反就，此反应尤易见于肾功能减退患者。偶有兴奋、焦虑或失眠的报道。６、血液系统反应：偶有中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多、血小板减少或溶血性贫血的报道。７、长期、大剂量用药可致菌群失调，出现由念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【禁忌】１、对本药任一部分或其他青霉素类药过敏者。２、传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤等患者。【注意事项】１、交叉过敏：对一种青菌素类药过敏者可能对其他青霉素类药过敏，也可能对青霉素胺或头孢菌类药过敏，因此用前必须详细询问青霉素过敏史、其他药物过敏史及过敏性疾病史。如发生严重的过敏反应需立即用肾上腺素治疗，进行吸氧、静脉注射类固醇、喉管导气处理。２、有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者惧用。３、肝、肾功能严重损害者慎用。４、本药与氨基糖苷类药（如庆大霉素、卡那霉素）、环丙沙星、培氟沙星等药呈配伍禁忌，联用时不可置于同一容器内。５、以硫酸铜法进行尿糖测定时可呈假阳性，用葡萄糖酶法测定则不受影响。６、用药时，可用１０ｍｌ静脉注射用水作为本药的稀释液。在粉末溶解时，含药溶液会显示出一过性粉红色，但在５分钟内溶液会变成淡黄色，此种情况为正常现象。【贮藏】避光，干燥阴凉处贮藏。【生产企业】山西泰盛制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６００９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸维拉帕米片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．心力衰竭：维拉帕米的负性肌力作用可因其减轻后负荷（降低循环血管阻力）而代偿，净效应不损害心室功能。但是严重左心室功能不全（肺楔压大于２０ｍｍＨｇ或射血分数小于３０％）、中－重度心力衰竭的病人、已接受？受体阻滞剂治疗的任何程度的心室功能障碍的病人，避免使用维拉帕米。必须使用维拉帕米的轻度心功能不全的病人，治疗之前需已有洋地黄类或利尿剂控制临床症状。２．预激综合症：维拉帕米会加速房室旁路前向传导。房室旁路通道合并心房扑动或心房颤动病人静脉用维拉帕米治疗，会通过加速房室旁路的前向传导，引起心室率加快，甚至诱发心室颤动。虽然口服维拉帕米未见上述报道，但这种病人接受口服维拉帕米可能有危险，因此禁止使用。３．传导阻滞：维拉帕米可能导致房室结和窦房结传导阻滞，与血浆浓度增高相关，尤其是在治疗早期的增量期。引起Ｉ度房室阻滞、一过性窦性心动过缓，有时伴有结性逸搏。高度房室传导阻滞不常见（０．８％）。当出现显著的Ｉ度房室传导阻滞或逐渐发展成ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞时，需要减量或停药。４．肝功能损害：因维拉帕米在肝内广泛代谢，肝功能损害的病人慎用维拉帕米。严重肝功能不全时维拉帕米的清除半衰期延长至１４～１６小时，该类病人只需服用正常剂量的３０％。５．肾功能损害：肾功能损害的病人慎用维拉帕米。血液透析不能清除维拉帕米。６．神经肌肉传导减弱：有报道维拉帕米减弱肌肉萎缩病人的神经肌肉传导，该类病人可能需要减量。７．血清钙：维拉帕米不改变血清钙浓度，但也有高于正常范围的血钙水平可能影响维拉帕米疗效的报道。８．因维拉帕米可引起转氨酶增高，为慎重起见，接受维拉帕米治疗的患者应定期监测肝功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用吗替麦考酚酯</contenttitle>
<content>【用法用量】使用方法和药物配置：静脉使用本品必须使用５％的葡萄糖溶液配制，两小瓶相当于１克剂量，建议浓度为６毫克／毫升，宜采用两步稀释法。第一步：１．每一小瓶中注入２０毫升５％的葡萄糖溶液并摇匀。注意无菌操作。２．轻轻摇动小瓶使药品溶解（若室温低，可微热）。３．溶解后溶液应为淡黄色液体，无杂质和沉淀物。否则应弃去不用。第二步：用１２５毫升５％的葡萄糖溶液将溶液进一步溶解，最终药物浓度约为６毫克／毫升左右。２．观察溶液是否透明、无杂质，否则应弃去不用。本品溶液应在配制后立即或４小时内使用。本品首次剂量应在肾移植后２４小时内使用，持续１４日。推荐剂量为１克，每日二次。【注意事项】实验室监测：治疗第一月内，应每周进行血常规检查。第二月和第三月内每月检查两次，以后每月检查一次直至一年。如白细胞进一步减少，绝对计数１．３＊１０３微升，应停药或减少剂量，并密切观察患者情况。约３％的患者出现消化道出血，而胃肠道穿孔（结肠、胆囊等）少见。使用本品会使消化道不良反应发生率增高，如消化性溃疡、出血和穿孔等。因此，应慎用于活动性、严重消化系统疾病患者。肾移植患者应使用本品１克每日二次（总剂量每日２克），并联合使用环孢霉素和糖皮质激素。将本品稀释至约６毫克／毫升，静脉缓慢输注超过２小时。速度约为８４毫升／小时（总剂量约为１克）。警告：本品禁忌静脉快速滴注或推注。特殊剂量说明：白细胞降低者（白细胞绝对计数＜１．３＊１０１３／微升），应停用本品或减少剂量。肾功能严重损害者：肾功能是严重损害者在肾移植后短期使用本品，剂量不宜超过一克，每日二次。同时应密切观察病情变化。对移植肾功能延迟者，不必调整剂量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方氯化钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，内含氯化钠０．８５％、氯化钾０．０３％、氯化钙０．０３３％。【是否医保】是【规格】５００ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①各种原因所致的失水，包括低渗性、等渗性和高渗性失水；②高渗性非酮症昏迷，应用等渗或低渗氯化钠可纠正失水和高渗状态；③低氯性代谢性碱中毒。患者因某种原因不能进食或进食减少而需补每日生理需要量时，一般可给予氯化钠注射液或复方氯化钠注射液等。因本品含钾量极少，低钾血症需根据需要另行补充。【用法用量】治疗失水时，应根据其失水程度、类型等，决定补液量、种类、途径和速度。高渗性失水　高渗性失水时患者脑细胞和脑脊液渗透浓度升高，若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度过快下降，可致尼水肿。故一般认为，在治疗开始的４８小时内，血浆钠浓度每小时下降不超过０．５ｍｍｏｌ／Ｌ。若患者存在休克，应先予氯化钠注射液，并酌情补充胶体，待休克纠正，血钠＞１５５ｍｍｏｌ／Ｌ，血浆渗透浓度＞３５０ｍＯｓｍ／Ｌ，可予０．６％低渗氯化钠注射液。待血浆渗透浓度＜３３０ｍＯｓｍ／Ｌ，改用０．９％氯化钠注射液。补液总量根据下列公式计算，作为参考：一般第一日补给半量，余量在以后２～３日内补给，并根据心肺肾功能酌情调节。２．等渗性失水　原则给予等渗溶液，如０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液，但上述溶液氯浓度明显高于血浆，单独大量使用可致高氯血症，故可将０．９％氯化钠注射液和１．２５％碳酸氢钠或１．８６％（１／６Ｍ）乳酸钠以７：３的比例配制后补给。后者氯浓度为１０７　ｍｍｏｌ／Ｌ，并可纠正代谢性酸中毒。补给量可按体重或红细胞压积计算，作为参考。①按体重计算：补液量（Ｌ）＝（体重下降（ｋｇ）　×１４２）／１５４；②按红细胞压积计算：补液量（Ｌ）＝（实际红细胞压积－正常红细胞压积×体重（ｋｇ）×０．２）／　正常红细胞压积。正常红细胞压积男性为４８％，女性为４２％。３．低渗性失水　严重低渗性失水时，脑细胞内溶质减少以维持细胞容积。若治疗使血浆和细胞外液钠浓度和渗透浓度迅速回升，可致脑细胞损伤。一般认为，当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时，治疗使血钠上升速度在每小时０．５　ｍｍｏｌ／Ｌ，不超过每小时１．５　ｍｍｏｌ／Ｌ。　当血钠低于１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ时或出现中枢神经系统症状时，可给予３％～５％氯化钠注射液缓慢滴注。一般要求在６小时内将血钠浓度提高至１２０　ｍｍｏｌ／Ｌ以上。补钠量（ｍｍｏｌ／Ｌ）＝［１４２－实际血钠浓度（ｍｍｏｌ／Ｌ）　］×体重（ｋｇ）×０．２。待血钠回升至１２０～１２５ｍｍｏｌ／Ｌ以上，可改用等渗溶液或等渗溶液中酌情加入高渗葡萄糖注射液或１０％氯化钠注射液。４．低氯性碱中毒　给予０．９％氯化钠注射液或复方氯化钠注射液（林格氏液）５００～１０００ｍｌ，以后根据碱中毒情况决定用量。【不良反应】（１）输注过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。（２）不适当地给予高渗氯化钠可致高钠血症。（３）过多、过快给予低渗氯化钠可致溶血、脑水肿等。【禁忌】（１）　水肿性疾病，如肾病综合症、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；（２）急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；（３）高血压、低钾血症．【注意事项】（１）下列情况慎用：①水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化、腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭、脑水肿及特发性水肿等；②急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者；③高血压；④低钾血症。　（２）　随访检查：①血清钠、钾、氯浓度：②血液酸碱平衡指标；③肾功能；④血压和心肺功能。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６５０２００６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸芦氟沙星。【是否医保】否【规格】０．２ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于敏感菌引起的下呼吸道和泌尿生殖系统感染。【用法用量】口服。　一次０．２ｇ，一日１次。首剂量加倍为０．４ｇ。疗程５～１０日。对前列腺炎的疗程可达４周。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：　皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多性红斑及血管神经性水肿。严重者可见舌肿大、声带水肿、呼吸困难、休克等。少数患者有光敏反应。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】１．　由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．　本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者应慎用，需根据肾功能调整给药剂量。肾小球滤过率低于３０ｍｌ／分钟，宜隔天使用。４．应用氟喹诺酮类药物可发生中、重度光敏反应。应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应需停药。５．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。７．本品即使在正常剂量下也会干扰反应能力，因此驾驶员或机器操作者应慎用。８．使用本品过程中，若出现严重和持续的腹泻应警惕伪膜性肠炎的发生，应立即停药并采取适当的治疗措施。【贮藏】遮光，密封，在干燥处保存。【生产企业】意大利多帕药业有限公司（Ｄｏｐｐｅｌ　Ｆａｒｍａｃｅｕｔｉｃｉ　Ｓ．Ｒ．Ｌ．）【批准文号】注册证号Ｈ２００６０１８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者需根据肝肾功能调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品化学名称为：２，２－二甲基丁酸－８－［（４Ｒ，６Ｒ）－６－２－［（１Ｓ，２Ｓ，６Ｓ，８Ｓ，８ａＲ）－１，２，６，７，８，８ａ－六氢－８－羟基－２，６－二甲基－１－萘基］乙基四氢－４－羟基－２Ｈ－吡喃－２－酮］酯。【是否医保】是【规格】５ｍｇ【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗高胆固醇血症和混合型高脂血症；冠心病和脑中风的防治。【用法用量】成人常用量，口服：１０～２０ｍｇ，每日１次，晚餐时服用。剂量可按需要调整，但最大剂量不超过每日８０ｍｇ。【不良反应】（１）本品最常见的不良反应为胃肠道不适，其他还有头痛、皮疹、头晕、视觉模糊和味觉障碍。（２）偶可引起血氨基转移酶可逆性升高。因此需监测肝功能。（３）少见的不良反应有阳萎、失眠。（４）罕见的不良反应有肌炎、肌痛、横纹肌溶解，表现为肌肉疼痛、乏力、发烧，并伴有血肌酸磷酸激酶升高、肌红蛋白尿等，横纹肌溶解可导致肾功能衰竭，但较罕见。本品与免疫抑制剂、叶酸衍生物、烟酸、吉非罗齐、红霉素等合用可增加肌病发生的危险。（５）有报道发生过肝炎、胰腺炎及过敏反应如血管神经性水肿。【禁忌】（１）对辛伐他汀过敏的患者禁用。对其他ＨＭＧ－ＣｏＡ还原酶抑制剂过敏者慎用。（２）有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。【注意事项】（１）用药期间应定期检查血胆固醇和血肌酸磷酸激酶。应用本品时血氨基转移酶可能增高，有肝病史者服用本品还应定期监测肝功能试验。（２）在本品治疗过程中如发生血氨基转移酶增高达正常高限的３倍，或血肌酸磷酸激酶显著增高或有肌炎、胰腺炎表现时，应停用本品。（３）应用本品时如有低血压、严重急性感染、创伤、代谢紊乱等情况，须注意可能出现的继发于肌溶解后的肾功能衰竭。（４）中度肾功能不全时本品剂量可不减少，但在严重肾功能不全时（肌酐清除率＜３０ｍｌ／ｍｉｎ），应减少剂量，小心使用。（５）本品宜与食物同服，以利吸收。（６）饮食疗法始终是治疗高血脂的首要方法，加上锻炼和减轻体重等方式，都将优于任何形式的药物治疗。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】远达药业集团哈尔滨一洲制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２０００００２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感冒止咳颗粒</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号感冒止咳颗粒　云南植物药业有限公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ５３０２０１３９感冒止咳颗粒　西安大恒制药有限责任公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００５４２１２感冒止咳颗粒　江西禹欣药业有限公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００５５５０５感冒止咳颗粒　河北安国药业集团有限公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１３０２１５１４感冒止咳颗粒　贵州银杏鹰药业有限公司　每袋重１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００５４９５５感冒止咳颗粒　承德天原药业有限公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１３０２０４５５感冒止咳颗粒　北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂　每袋装１０ｇ（相当于总药材６ｇ）；每袋装３ｇ（无蔗糖型）　处方　否　国药准字Ｚ１１０２０２２６感冒止咳颗粒　北京宝树堂科技药业有限公司　每袋装１０ｇ（相当于总药材６ｇ）　处方　否　国药准字Ｚ１１０２０３３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸肾上腺素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（Ｒ）－４［２－（甲氨基）－１－羟基乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】主要适用于因支气管痉挛所致严重呼吸困难，可迅速缓解药物等引起的过敏性休克，亦可用于延长浸润麻醉用药的作用时间。各种原因引起的心脏骤停进行心肺复苏的主要抢救用药。【用法用量】常用量：皮下注射，１次０．２５～１ｍｇ；极量：皮下注射，１次１ｍｇ。（１）抢救过敏性休克：如青霉素等引起的过敏性休克。由于本品具有兴奋心肌、升高血压、松弛支气管等作用，故可缓解过敏性休克的心跳微弱、血压下降、呼吸困难等症状。皮下注射或肌注０．５～１ｍｇ，也可用０．１～０．５ｍｇ缓慢静注（以０．９％氯化钠注射液稀释到１０ｍｌ），如疗效不好，可改用４～８ｍｇ静滴（溶于５％葡萄糖液５００～１０００ｍｌ）。（２）抢救心脏骤停：可用于麻醉和手术中的意外、药物中毒或心脏传导阻滞等原因引起的心脏骤停，以０．２５～０．５ｍｇ以１０ｍｌ生理盐水稀释后静脉（或心内注射），同时进行心脏按压、人工呼吸、纠正酸中毒。对电击引起的心脏骤停，亦可用本品配合电除颤仪或利多卡因等进行抢救。（３）治疗支气管哮喘：效果迅速但不持久。皮下注射０．２５～０．５ｍｇ，３～５分钟见效，但仅能维持１小时。必要时每４小时可重复注射一次。（４）与局麻药合用：加少量（约１∶２０００００～５０００００）于局麻药中（如普鲁卡因），在混合药液中，本品浓度为２～５？ｇ／ｍｌ，总量不超过０．３ｍｇ，可减少局麻药的吸收而延长其药效，并减少其毒副作用，亦可减少手术部位的出血。（５）制止鼻粘膜和齿龈出血：将浸有１∶２００００～１∶１０００溶液的纱布填塞出血处。（６）治疗荨麻疹、枯草热、血清反应等：皮下注射１∶１０００溶液０．２～０．５ｍｌ，必要时再以上述剂量注射一次。【不良反应】（１）心悸、头痛、血压升高、震颤、无力、眩晕、呕吐、四肢发凉。（２）有时可有心律失常，严重者可由于心室颤动而致死。（３）用药局部可有水肿、充血、炎症。【禁忌】（１）下列情况慎用：器质性脑病、心血管病、青光眼、帕金森氏病、噻嗪类引起的循环虚脱及低血压、精神神经疾病。（２）用量过大或皮下注射时误入血管后，可引起血压突然上升而导致脑溢血。（３）每次局麻使用剂量不可超过３００？ｇ，否则可引起心悸、头痛、血压升高等。（４）与其他拟交感药有交叉过敏反应。（５）可透过胎盘。（６）抗过敏休克时，须补充血容量。【注意事项】高血压、器质性心脏病、冠状动脉疾病、糖尿病、甲状腺功能亢进、洋地黄中毒、外伤性及出血性休克、心源性哮喘等患者禁用。【贮藏】遮光、密闭、在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２１０２０６２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用哌拉西林钠</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号注射用哌拉西林钠　山西泰盛制药有限公司　０．５ｇ（按Ｃ２３Ｈ２７Ｎ５Ｏ７Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１４０２０３８２注射用哌拉西林钠　宁夏启元药业有限公司　０．５ｇ（按Ｃ２３Ｈ２７Ｎ５Ｏ７Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ６４０２００４２注射用哌拉西林钠　江苏海宏制药有限公司　１．０ｇ（按Ｃ２３Ｈ２７Ｎ５Ｏ１Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１０９８３００８注射用哌拉西林钠　华源众生药业有限公司　０．５ｇ（按Ｃ２３Ｈ２７Ｎ５Ｏ７Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ１３０２１１０５注射用哌拉西林钠　河北新张药股份有限公司　按Ｃ＜ｓｕｂ＞２３＜／ｓｕｂ＞Ｈ＜ｓｕｂ＞２６＜／ｓｕｂ＞Ｎ＜ｓｕｂ＞５＜／ｓｕｂ＞ＮａＯ＜ｓｕｂ＞７＜／ｓｕｂ＞Ｓ计算　０．５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ２００１３１７５注射用哌拉西林钠　成都制药一厂　０．５ｇ（按Ｃ２３Ｈ２７Ｎ５Ｏ７Ｓ计）　处方　是　国药准字Ｈ５１０２３２８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方气管炎片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号复方气管炎片　西安秦巴药业有限公司　基片重０．３５ｇ（含甲氧苄啶１２．６ｍｇ，含磺胺甲噁唑８３．０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００２６８７８复方气管炎片　西安黄河制药有限公司　基片重０．３５ｇ（含甲氧苄啶１２．６ｍｇ，含磺胺甲噁唑８３．０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００５４１６８复方气管炎片　陕西香菊制药有限责任公司　基片重０．３５ｇ（含甲氧苄啶１２．６ｍｇ，含磺胺甲噁唑８３．０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００２６８７６复方气管炎片　陕西京西药业有限公司　基片重０．３５ｇ（含甲氧苄啶１２．６ｍｇ，含磺胺甲噁唑８３．０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００２６８７７复方气管炎片　甘肃扶正药业科技股份有限公司　基片重０．３５ｇ（含甲氧苄啶１２．６ｍｇ，含磺胺甲噁唑８３．０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００２６８７３复方气管炎片　宝鸡利君秦岭药业有限公司　基片重０．３５ｇ（含甲氧苄啶１２．６ｍｇ，含磺胺甲噁唑８３．０ｍｇ）　处方　否　国药准字Ｚ２００２６８７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西咪替丁咀嚼片</contenttitle>
<content>【用法用量】１、治疗十二指肠溃疡或病理性高分泌状态，一次０．２～０．４ｇ，一日４次，餐后及睡前服，或一次０．８ｇ，睡前１次服；　２、预防溃疡复发，一次０．４ｇ，睡前服；３、肾功能不全患者用量减为一次０．２ｇ，１２小时１次；４、老年患者用量酌减。５、小儿：口服，一次按体重５～１０ｍｇ／Ｋｇ，一日２～４次。【不良反应】本品的不良反应总体上讲并不常见，且通常在继续用药或停药后可消失。　１．较常见的不良反应有腹泻，头晕，乏力，头痛和皮疹等。　２．本品有轻度抗雄性激素作用，用药剂量较大（每日在１．６ｇ以上）时可引起男性乳房发育，女性溢乳，性欲减退，阳痿，精子计数减少等，停药后即可消失。　３．本品可通过血－脑脊液屏障，具有一定的神经毒性。偶见精神紊乱，多见于老年，幼儿，重病患者，停药后４８小时内能恢复。在治疗酗酒者的胃肠道合并症时，可出现震颤性谵妄，酷似戒酒综合征；　４．本品罕见的不良反应有：过敏反应，发热，关节痛，肌痛，粒细胞减少，血小板减少，间质性肾炎，肝脏毒性，心动过缓，心动过速等。【禁忌】孕妇及哺乳期妇女禁用。【注意事项】１、癌性溃疡者，使用前应先明确诊断，以免延误治疗；　２、年患者由于肾功能减退，对本品清除减少减慢，可导致血药浓度升高，因此更易发生毒性反应，出现眩晕，谵妄等症状；　３、诊断的干扰：口服１５分钟内胃液隐血试验可出现假阳性；血液水杨酸浓度，血清肌酐，催乳素，氨基转移酶等浓度均可能升高；甲状旁腺激素浓度则可能降低；　４、为避免肾毒性，用药期间应注意检查肾功能；　５、本品对骨髓有一定的抑制作用，用药期间应注意检查血象；　６、本品的神经毒性症状与中枢抗胆碱药所致者极为相似，且用拟胆碱药毒扁豆碱治疗可改善症状。故应避免本品与中枢抗胆碱药同时使用，以防加重中枢神经毒性反应；　７、下列情况应慎用：（１）严重心脏及呼吸系统疾患；（２）用于系统性红斑狼疮（ＳＬＥ）患者，西咪替丁的骨髓毒性可能增高；（３）器质性脑病；（４）肝肾功能损害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苯溴马隆片</contenttitle>
<content>【是否医保】是【主要成分】苯溴马隆。【适应症】原发性高尿酸血症，痛风性关节炎间歇期及痛风结节肿等。【用法用量】成人每次口服５０ｍｇ（１片），每日一次，早餐后服用。用药１－３周检查血清尿酸浓度，在后续治疗中，成人和１４岁以上的年轻人每日５０－１００ｍｇ（１—２片），或遵医嘱。【不良反应】有时会出现肠胃不适感，如恶心，呕吐，胃内饱胀感和腹泻等现象。极少出现荨麻疹（风疹）。在个别情况下还会出现眼结膜发炎（结膜炎），短时间的阳痿，变态性的局部皮肤湿疹（皮疹），头疼和尿意频增感。在有些情况下还要观察是否加重了肝病（细胞溶解性肝炎）。这种病有一些是急性发作，比较难以控制。据报道，服用苯溴马隆有瘙痒感，颜面发红，红斑，光过敏症，浮肿，心窝部不适感等不良反应发生。如果出现了本品说明书中没有提及的不良反应，请立即告知您的医生或者药剂师。【禁忌】１．对本品中任何成份过敏者。２．中至重度肾功能损害者（肾小球滤过率低于２０ｍｌ／ｍｉｎ）及患有肾结石的患者。３．孕妇、有可能怀孕妇女以及哺乳期妇女禁用。【注意事项】１．　不能在痛风急性发作期服用，因为开始治疗阶段，随着组织中尿酸溶出，有可能加重病症。２．　为了避免治疗初期痛风急性发作，建议在给药最初几天合用秋水仙碱或抗炎药。３．　治疗期间需大量饮水以增加尿量（治疗初期饮水量不得少于１．５—２升）。以免在排泄的尿中由于尿酸过多导致尿酸结晶。定期测量尿液的酸碱度，为促进尿液碱化，可酌情给予碳酸氢钠或枸橼酸合剂，并注意酸碱平衡。病人尿液的ｐＨ应调节在６．５—６．８之间。４．　在开始治疗时有大量尿酸随尿排出，因此在此时的用药量要小（起始剂量）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重酒石酸间羟胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ间羟胺（相当于重酒石酸间羟胺１９ｍｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；②用于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压的辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】１．成人用量①　肌内或皮下注射：２～１０ｍｇ／次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；②　静脉注射，初量０．５～５ｍｇ，继而静滴，用于重症休克；③　静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。成人极量一次１００ｍｇ（每分钟０．３～０．４ｍｇ）。２．小儿用量①肌内或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。③配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】１．心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异。２．升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿。３．过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５～１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复。４．静脉滴注时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿。５．长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】　１．甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。２．血容量不足者应先纠正后再用本品。３．本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。４．给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。５．短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减弱。【贮藏】　遮光，密闭保存。【生产企业】浙江中奇生物药业股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３３０２１１０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸镁注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．治疗中重度妊娠高血压征、先兆子痫和子痫首次剂量为２．５～４ｇ，用２５％葡萄糖注射液２０ｍｌ稀释后，５分钟内缓慢静脉注射，以后每小时１～２ｇ静脉滴注维持。２４小时总量为３０ｇ，根据膝腱反射、呼吸次数和尿量监测。２．治疗早产与治疗妊娠高血压用药剂量和方法相似，首次负荷量为４ｇ；用２５％葡萄溏注射液２０ｍｌ稀释后５分钟内缓慢静脉注射，以后用２５％硫酸镁注射液６０ｍｌ，加于５％葡萄溏注射液１０００ｍｌ中静脉滴注，速度为每小时２ｇ，直到宫缩停止后２小时，以后口服？？肾上腺受体激动药维持。３．治疗小儿惊厥肌注或静脉用药：每次０．１～０．１５ｇ／ｋｇ，以５％～１０％葡萄糖注射液将本品稀释成１％溶液，静脉滴注或稀释成５％溶液，缓慢静注。２５％溶液可作深层肌注。一般儿科仅用肌注或静脉用药，安全。【不良反应】１．静脉注射硫酸镁常引起潮红、出汗、口干等症状，快速静脉注射时可引起恶心、呕吐、心慌、头晕，个别出现眼球震颤，减慢注射速度症状可消失。２．肾功能不全，用药剂量大，可发生血镁积聚，血镁浓度达５ｍｍｏｌ／Ｌ时，可出现肌肉兴奋性受抑制，感觉反应迟钝，膝腱反射消失，呼吸开始受抑制，血镁浓度达６ｍｍｏｌ／Ｌ时可发生呼吸停止和心律失常，心脏传导阻滞，浓度进一步升高，可使心跳停止。３．连续使用硫酸镁可引起便秘，部分病人可出现麻痹性肠梗阻，停药后好转。４．极少数血钙降低，再现低钙血症。５．镁离子可自由透过胎盘，造成新生儿高血镁症，表现为肌张力低，吸吮力差，不活跃，哭声不响亮等，少数有呼吸抑制现象。６．少数孕妇出现肺水肿。【注意事项】１．应用硫酸镁注射液前须查肾功能，如肾功能不全应慎用，用药量应减少，２．有心肌损害、心脏传导阻滞时应慎用或不用。３．每次用药前和用药过程中，定时做膝腱反射检查，测定呼吸次数，观察排尿量，抽血查血镁浓度职出现膝腱反射明显减弱或消失，或呼吸次数每分钟少于１４～１６次，每小时尿量少于２５～３０ｍｌ或２４小时少于６００ｍｌ，应及时停药。４．用药过程中突然出现胸闷、胸痛、呼吸急促，应及时听诊，必要时胸部Ｘ线摄片，以便及早发现肺水肿。５．如出现急性镁中毒现象，可用钙剂静注解救，常用的为１０％葡萄溏酸钙注射液１０ｍｌ缓慢注射。６．保胎治疗时，不宜与肾上腺素？？受体激动药，如利托君（ｒｉｔｏｄｒｉｎｅ）同时使用，否则容易引起心血管的不良反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿卡波糖片</contenttitle>
<content>用餐前即刻整片吞服或与前几口食物一起咀嚼服用，剂量因人而异。一般推荐剂量为：起始剂量为每次５０ｍｇ，每日３次。以后逐渐增加至每次０．１ｇ，每日３次。个别情况下，可增至每次０．２ｇ，每日３次。或遵医嘱。【不良反应】常有胃肠胀气和肠鸣音，偶有腹泻，极少见有腹痛。如果不控制饮食，则胃肠道副作用可能加重。如果控制饮食后仍有严重不适的症状，应咨询医生以便暂时或长期减小剂量。个别病例可能出现诸如红斑、皮疹和荨麻疹等皮肤过敏反应。【禁忌】１．对阿卡波糖过敏者禁用。２．糖尿病昏迷及昏迷前期，酸中毒或酮症患者禁用。３．有明显消化和吸收障碍的慢性胃肠功能紊乱患者禁用。４．患有由于肠胀气而可能恶化的疾患（如Ｒｏｅｍｈｅｌｄ综合症、严重的疝、肠梗阻、肠道术后和肠溃疡）的病人禁用。５．肝重肾功能损害的患者禁用。【注意事项】１．病人应遵医嘱调整剂量。２．如果病人在服药４－８周后疗效不明显，可以增加剂量。如果病人坚持严格的糖尿病饮食仍有不适时，就不能再增加剂量，有时还需要适当减少剂量，平均剂量为每次０．１ｇ，每日３次。３．个别病人，尤其是在使用大剂量时会发生无症状的肝酶升高，故应考虑在用药的前１２个月监测肝酶的变化。停药后肝酶值会恢复正常。４．如出现低血糖，应使用葡萄糖纠正，而不宜使用蔗糖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素胶囊</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成份为：盐酸林可霉素。其化学名称为：６－（１－甲基－反－４－丙基－Ｌ－２－吡咯烷甲酰氨基）－１－硫代－６，８－二脱氧－Ｄ－赤式－ａ－Ｄ－半乳辛吡喃糖苷盐酸盐一水合物。【是否医保】是【规格】０．２５ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】口服成人，一日１．５～２ｇ，分３～４次用；小儿每日３０～６０ｍｇ／ｋｇ，分３～４次口服，婴儿小于４周者不宜服用。本品宜空腹服用。【不良反应】（１）胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）。腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。（２）血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；罕见再生障碍性贫血。（３）过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕见剥脱性皮炎、大疱性皮炎、多形性红斑和Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征。（４）肝、肾功能异常，如血清氨基转移酶升高、黄疸等。（５）其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】（１）下列患者应慎用：①胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）；②肝功能减退者；③肾功能严重减退者；④有哮喘或其他过敏史者。（２）对本品过敏时有可能对其他林可霉素类也过敏。（３）对实验室检查指标的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。（４）用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。轻症患者停药后即可能恢复；中等至重症患者需补充水、电解质和蛋白质。如经上述处理无效，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发，可再次口服甲硝唑，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，一次１２５～５００ｍｇ，每６小时１次，疗程５～１０日。（５）为防止急性风湿热的发生，用本品治疗溶血性链球菌感染时，疗程至少为１０日。（６）本品偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二重感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。（７）疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。（８）严重肾功能减退和（或）严重肝功能减退，伴严重代谢异常者，采用高剂量时需进行血药浓度监测。（９）本品不能透过血－脑脊液屏障，故不能用于脑膜炎。（１０）不同细菌对本品的敏感性可有相当大的差异，故药敏试验有重要意义。【贮藏】密封保存。【生产企业】江苏涟水制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２３９４１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用两性霉素Ｂ</contenttitle>
<content>【注意事项】１．本品毒性大，不良反应多见，但它又是治疗危重深部真菌感染的唯一有效药物，选用本品时必须权衡利弊后作出决定。２．下列情况应慎用：（１）肾功能损害，本品主要在体内灭活，故肾功能重度减退时半衰期仅轻度延长，因此肾功能轻、中度损害的患者如病情需要仍可选用本品，重度肾功能损害者则需延长给药间期或减量应用，应用其最小有效量；当治疗累积剂量大于４ｇ时可引起不可逆性肾功能损害。（２）肝功能损害，本品可致肝毒性，肝病患者避免应用本品。３．治疗期间定期严密随访血、尿常规、肝、肾功能、血钾、心电图等，如血尿素氮或血肌酐明显升高时，则需减量或暂停治疗，直至肾功能恢复。４．为减少本品的不良反应，给药前可给解热镇痛药和抗组胺药，如吲哚美辛和异丙嗪等，同时给予琥珀酸氢化可的松２５～５０ｍｇ或地塞米松２～５ｍｇ一同静脉滴注。５．本品治疗如中断７日以上者，需重新自小剂量（０．２５ｍｇ／ｋｇ）开始逐渐增加至所需量。６．本品宜缓慢避光滴注，每剂滴注时间至少６小时。７．药液静脉滴注时应避免外漏，因本品可致局部刺激。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿莫西林克拉维酸钾片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林和克拉维酸钾。【是否医保】否【规格】０．３１２５ｇ（阿莫西林０．２５ｇ和克拉维酸０．０６２５ｇ）【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感菌引起的各种感染，如：（１）上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。（２）下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。（３）泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染及软性下疳等。（４）皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。（５）其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染等。【用法用量】口服。成人和１２岁以上小儿　一次１片，一日３次。严重感染时剂量可加倍。未经重新检查，连续治疗期不超过１４日。【不良反应】（１）常见胃肠道反应如腹泻、恶心和呕吐等。（２）皮疹，尤其易发生于传染性单核细胞增多症者。（３）可见过敏性休克、药物热和哮喘等。（４）偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞降低及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】（１）患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。（２）对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史和严重肝功能障碍者慎用。（３）本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。（４）本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。（５）肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加服本品１次。（６）对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。（７）严重肝功能减退者慎用。长期或大剂量服用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。（８）对实验室检查指标的干扰①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。【贮藏】　密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】山西三九同达药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６３６８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>已知肌酐清除率可随年龄老化而降低，而年龄对甲磺酸伊马替尼的药代动力学无明显影响</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１００ｍｇ／粒【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】用于治疗慢性髓性白血病（ＣＭＬ）急变期、加速期或α－干扰素治疗失败后的慢性期患者。用于治疗不能切除和／或发生转移的恶性胃肠道间质肿瘤（ＧＩＳＴ）的成人患者。【用法用量】一开始治疗就应由对慢性粒细胞白血病有治疗经验的医师进行。对急变期和加速期患者甲磺酸伊马替尼的推荐剂量为６００ｍｇ／日，对干扰素治疗失败的慢性期患者为４００ｍｇ／日，均为每日一次口服，宜在进餐时服药，并饮一大杯水，只要有效，就应持续服用。如果血象许可，没有严重药物不良反应，在下列情况下剂量可考虑从４００ｍｇ／日增加到６００ｍｇ／日，或从６００ｍｇ／日增加到８００ｍｇ／日（４００ｍｇ，口服，分２次服用）：疾病进展、治疗至少３个月后未能获得满意的血液学反应，已取得的血液学反应重新消失。【不良反应】多数患者在服用甲磺酸伊马替尼期间会出现一些不良反应，但绝大多数属轻到中度。最常见与药物治疗相关的不良事件有轻度恶心（５０—６０％），呕吐，腹泻、肌痛及肌痉挛，这些不良事件均容易处理．【禁忌】对本药活性物质或任何赋形剂成份过敏者禁用。【注意事项】大约有１～２％服用本品的患者发生严重水潴留（胸水、浮肿、肺水肿和腹水），因此建议定期监测体重，　应仔细评价体重的增加，必要时采取适当的支持治疗。特别是儿童患者，水潴留可能不出现可以识别的水肿．水潴留可以加重或导致心衰，目前尚无严重心衰者（按纽约心脏学会分类法的Ⅲ～Ⅳ级）临床应用本品的经验。对这些患者用本药要谨慎，青光眼的患者也应慎用（见不良反应）。在ＧＩＳＴ临床试验中，报告有８例病人（５．４％）出现胃肠道出血和４例病人（２．７％）出现肿瘤内出血。根据肿瘤的部位不同，肿瘤内出血可能发生在腹腔内，也可能发生在肝内。这类病人的肿瘤内出血也有可能表现为胃肠道出血，因此，在治疗开始阶段应监测病人的胃肠道症状。同时服用本品和ＣＹＰ３Ａ４诱导剂（见相互作用）可显著降低伊马替尼的总暴露量，因此增加潜在治疗失败的危险。因此应避免本品与ＣＹＰ３Ａ４诱导剂合用。肝功能衰竭患者本品的暴露量可能会增加，有肝功损害者慎用本药。有关本药安全性和有效性的长期临床资料尚有限。临床前研究表明，甲磺酸伊马替尼不易通过血脑屏障。尚未在人体进行过研究。本品治疗第一个月宜每周查一次全血象，第二个月每两周查一次，以后则视需要而定（如每２－３个月查一次）。若发生严重中性粒细胞或血小板减少，应调整剂量（见用法用量）。开始治疗前应检查肝功能（包括转氨酶、胆红质和碱性磷酸酶），随后每月查一次或根据临床情况决定，必要时宜调整剂量（见用用量法）。对驾驶员和机器操纵者能力的影响　：尚无有关对驾驶员或机器操纵者能力可能发生的影响的信息和资料。【贮藏】本药宜保存在３０°Ｃ以下。【生产企业】瑞士诺华制药有限公司（Ｎｏｖａｒｔｉｓ　Ｐｈａｒｍａ　Ｓｔｅｉｎ　ＡＧ）【批准文号】注册证号Ｈ２００２０１６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸钡（Ⅱ型）干混悬剂</contenttitle>
<content>【用法用量】通常采用的引入方式有口服、小肠灌肠和结肠灌肠等。（１）食道检查口服钡剂［浓度６０％～２５０％（Ｗ／Ｖ）］１５～６０ｍｌ，可立即观察食道及其蠕动情况；在服钡剂前，先服产气药物，可作食道双对比检查。（２）胃及十二指肠双对比检查禁食６小时以上，口服产气药物，待胃内产生ＣＯ２气体３００～５００ｍｌ后，可先口服钡［浓度２００％～２５０％（Ｗ／Ｖ），粘度１５０～３００毫帕秒］７０～１００ｍｌ，令病人翻转数圈，让钡剂均匀涂布于胃粘膜即可，如有必要可再加服１５０ｍｌ的钡剂；如在造影检查前２０分钟，给病人使用低张药物（如注射山莨菪碱，或口服阿托品等），并口服清胃酶清洗胃液，再行双对比检查，胃粘膜表面结构可更清晰显示。（３）胃肠单对比随访检查禁食６小时以上，口服浓度４０％～１２０％（Ｗ／Ｖ）钡剂２４０～４８０ｍｌ后可立即观察胃与十二指肠的形态及蠕动情况；１５～３０分钟后可观察小肠的形态及蠕动情况；１个半小时后可观察到所有小肠的形态及蠕动情况；２～６个小时后可观察回盲区和右半大肠。（４）小肠灌肠检查禁食８～１２小时，将浓度３０％～８０％（Ｗ／Ｖ）的钡剂８００～２４００ｍｌ经特制导管直接导入十二指肠或近段空肠，行逐段小肠检查。如有必要在单对比检查而直接行双对比检查。（５）结肠灌肠检查检查前１～３天进流汁或半流汁饮食，必要时用适量泻剂，并于检查前１～２小时清洁肠道。经肛门插管入结肠，注入造影剂充盈整个大肠进行造影。注入浓度２０％～６０％（Ｗ／Ｖ）钡剂后，进行透视和摄片，为单对比造影；然后排出大部分钡剂，再注入气体充盈大肠，为双对比造影。行直接大肠双对比造影时，先通过导管注入浓度６０％～８０％（Ｗ／Ｖ）钡剂１５０～３００ｍｌ，转动体位并注入气体，使钡剂和气体充盈整个大肠，行双对比造影。为取得良好效果，往往在注入造影剂之前，肌内或静脉注射高血糖素（Ｇｌｕｃａｇｏｎ）或山莨菪碱之类低张药。【不良反应】口服钡剂可引起恶心、便秘、腹泻等症状；使用不当也可发生肠穿孔，继而发生腹膜炎、粘连、肉芽肿，严重者也可致死。钡剂大量进入肺后，可造成机械刺激和炎症反应，早期引起异物巨细胞、上皮样细胞和单核细胞浸润，以后在沉积的钡炎周围发生纤维化，形成钡结节。【禁忌】下列情况禁用本品作口服胃肠道检查：①急性胃肠穿孔；②食管气管瘘和疑先天性食管闭锁；③近期内食管静脉破裂大出血；④结肠梗阻；⑤咽麻痹。【注意事项】１．硫酸钡必须严格按药典规定检查，不得含有可溶性钡盐。２．下列情况禁用本品作口服胃肠道检查：①急性胃肠穿孔；②近期内食管静脉破裂大出血；③结肠梗阻；咽麻痹。３．下列情况慎用本品作口服胃肠道检查：①急性胃、十二指肠出血；②小肠梗阻；③习惯性便秘４．下列情况慎用本品作结肠灌肠检查：①结肠梗阻；②习惯性便秘；③巨结肠；④重症溃疡性结肠炎；⑤结肠套叠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡醛酸钠注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号葡醛酸钠注射液　泗水希尔康制药有限公司　２ｍｌ：０．１３３ｇ（相当于葡萄糖醛酸内酯０．１ｇ）　处方　否　国药准字Ｈ３７０２３３３４葡醛酸钠注射液　山东华信制药有限公司　２ｍｌ：０．１３３ｇ（相当于葡萄糖醛酸内酯０．１ｇ）　处方　否　国药准字Ｈ３７０２３４６６甘舒宁　山东方明药业股份有限公司　２ｍｌ：０．１３３ｇ（相当于葡萄糖醛酸内酯０．１ｇ）　处方　否　国药准字Ｈ３７０２３３０７葡醛酸钠注射液　山东博山制药有限公司　２ｍｌ：０．１３３ｇ（相当于葡萄糖醛酸内酯０．１ｇ）　处方　否　国药准字Ｈ３７０２３０９８葡醛酸钠注射液　大同市惠达药业有限责任公司　２ｍｌ：０．１３３ｇ（相当于葡萄糖醛酸内酯０．１ｇ）　处方　否　国药准字Ｈ１４０２２７６１葡醛酸钠注射液　北京双鹤药业股份有限公司　２ｍｌ：０．１３３ｇ（相当于葡萄糖醛酸内酯０．１ｇ）　处方　否　国药准字Ｈ１１０２１７６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｚ２１０２１７９３</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】媚灵丸【主要成分】蚕蛾渣　２８０ｇ　菟丝子　５０ｇ　海龙　２０ｇ蛇床子　３０ｇ　蚕蛾油　７５ｇ。【是否医保】否【规格】甲丸０．２１ｇ，乙丸０．１０ｇ【剂型】【是否处方】处方【适应症】补肝益肾，温脾助胃。用于肝肾不足，脾胃虚弱所致腰膝酸痛，精神不振，失眠。【用法用量】口服，一日２次，每次甲丸１２丸，乙丸３丸，早晚用淡盐水或白开水送服。【禁忌】儿童、孕妇禁用。【注意事项】１．忌辛辣、生冷、油腻食物。２．感冒发热病人不宜服用。３．本品宜饭后服用。４．高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。５．服药２周症状无缓解，应去医院就诊。６．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。７．药品性状发生改变时禁止服用。８．请将此药品放在儿童不能接触的地方。９．如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【贮藏】密封，置阴凉干燥处．【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６个月以下儿童的疗效和安全性尚未确定。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：克拉霉素。其化学名称为：６－Ｏ－甲基红霉素。【是否医保】是【规格】【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染。１．鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。３．皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。４．急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。５．也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。【用法用量】成人口服，常用量一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；重症感染者一次５００ｍｇ，每１２小时１次。根据感染的严重程度应连续服用６～１４日。儿童口服，６个月以上的儿童按体重一次７．５ｍｇ／ｋｇ，每１２小时１次。或按以下方法给药：体重８～１１ｋｇ，一次６２．５ｍｇ，每１２小时１次；体重１２～１９ｋｇ，一次１２５ｍｇ，每１２小时１次；体重２０～２９ｋｇ，一次１８７．５ｍｇ，每１２小时１次；体重３０～４０ｋｇ，一次２５０ｍｇ，每１２小时１次；根据感染的严重程度应连续服用５～１０日。【不良反应】１．主要有口腔异味（３％），腹痛、腹泻、恶心、呕吐等胃肠道反应（２％～３％），头痛（２％），血清氨基转移酶短暂升高。２．可能发生过敏反应，轻者为药疹、荨麻疹，重者为过敏及Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ症。３．偶见肝毒性、艰难梭菌引起的假膜性肠炎。４．曾有发生短暂性中枢神经系统副作用的报告，包括焦虑、头昏、失眠、幻觉、恶梦或意识模糊，然而其原因和药物的关系仍不清楚。【禁忌】１．对本品或大环内酯类药物过敏者禁用。２．孕妇、哺乳妇女期禁用。３．严重肝功能损害者、水电解质紊乱患者、服用特非那丁治疗者禁用。４．某些心脏病（包括心律失常、心动过缓、Ｑ－Ｔ间期延长、缺血性心脏病、充血性心力衰竭等）患者禁用。【注意事项】１．肝功能损害、中度至严重肾功能损害者慎用。２．肾功能严重损害（肌酐清除率小于３０ｍｌ／分钟）者，须作剂量调整。常用量为一次２５０ｍｇ，一日１次；重症感染者首剂５００ｍｇ，以后一次２５０ｍｇ，一日２次。３．本品与红霉素及其他大环内酯类药物之间有交叉过敏和交叉耐药性。４．与别的抗生素一样，可能会出现真菌或耐药细菌导致的严重感染，此时需要中止使用本品，同时采用适当的治疗。５．本品可空腹口服，也可与食物或牛奶同服，与食物同服不影响其吸收。６．血液或腹膜透析不能降低本品的血药浓度。【贮藏】遮光，密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】重庆华邦制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００１０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸头孢匹罗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．５ｇ（按Ｃ２２Ｈ２２Ｎ６Ｏ５Ｓ２计算）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于对本品敏感的葡萄球菌、链球菌、粪肠球菌属、消化链球菌属，布兰汉氏球菌属、大肠菌属、柠檬酸杆菌属、克雷白菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、变形菌属、摩根菌属、普罗威登斯菌属、假单胞菌、流感嗜血杆菌、不动杆菌属和拟杆菌属等引起的以下感染：１．败血症、感染性心内膜炎；　２．淋巴管（结）炎、肛门周围脓肿、外伤和手术创伤等（浅表性）二次感染；　３．咽喉炎、急性支气管炎、扁桃体炎、支气管扩张（感染时），慢性呼吸道疾病的二次感染，肺炎，肺脓肿，脓胸；　４．肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎；　５．胆囊炎、胆管炎、肝脓肿；　６．腹膜炎、骨盆腹膜炎、直肠子宫凹陷脓肿，子宫内感染，子宫旁结缔组织炎，前庭大腺炎和髓膜炎。【用法用量】本品每０．５ｇ～１．０ｇ溶于５０ｍｌ～１００ｍｌ　０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，通常成人一天１～２ｇ（效价）分２次静脉滴注，难治或重症感染，可根据症状增加药量至一天４ｇ，分２～４次滴注。通常小儿一天６０～８０ｍｇ（效价）／ｋｇ给药，分３～４次静脉滴注。根据年龄、症状，药量可适当增减。难治性或重症感染可增量至１６０ｍｇ（效价）分３～４次静脉滴注。髓膜炎患者可增量至１天２００ｍｇ（效价）／ｋｇ。【不良反应】１休克：有时会引起休克，但很少见，要仔细观察，有症状的场合要停药，进行适当处理。　２过敏样症状：有时有过敏样症状（呼吸困难、发红、胸痛），但少见。要仔细观察，发现异常，要停止给药，进行适当处理。　３　过敏症：有时会发疹、发热，少有淋巴结肿胀。若出现这些症状，要停止给药，进行适当处理。　４　血液：可见嗜酸性白细胞增多，少见严重的血液损害，有时有贫血、颗粒白细胞减少，血小板减少等，故要仔细观察，定期血液检查，发现异常，要停止给药，进行适当处理。另外也有报道，其他头孢菌素类抗生素可引起溶血性贫血。　５肾脏：有时会引起严重的肾损害，但少见，故要仔细观察，定期检查等，发现异常，要停止用药等，进行适当处理。　６肝脏：ＧＯＴ、ＧＰＴ升高有时胆红素、ＡＬ－Ｐ、ｒ－ＧＰＴ往往也升高，要仔细观察，发现异常，要停止给药等，进行适当处理。　７消化道：少见带便血的假膜性大肠炎、腹痛、频繁腹泻时，立即停止给药并进行适当处理。另外有腹泻，有时食欲不振，呃气，很少呕吐，腹痛等。　８呼吸道：其他头孢类抗生素有时会引起间质性肺炎和ＰＩＥ症候群，但少见。间质性肺炎伴发热、咳嗽、呼吸困难、胸部Ｘ光异常、嗜酸性白细胞增多等。若发现这些症状，要停止给药，给予肾上腺皮质激素等适当处理。　９维生素缺乏症：有时会出现少见的维生素ｋ缺乏症（低凝血酶原血症、出血倾向等）和维生素Ｂ缺少症（舌炎、口内炎、食欲不振、神经炎等）。　１０菌群交替症：少见的口内炎、念珠菌病。　１１其他：有时有眩晕、味觉异常，少见意识障碍、头痛、发热、恶寒、倦怠感、发汗、口渴、血管痛等。【禁忌】下列患者不宜用药　对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。　下列患者慎重用药。　（１）　对青霉素类抗生素有过敏既往史者；　（２）　本人或双亲、兄弟中有易引起气管哮喘、发疹过敏体质者；　（３）　重度肾损害患者（血中药物浓度持续维持，故要间隔用药）　（４）　经口摄取本品有不良反应或非经口营养患者、全身状况不良者有时往往会出现维生素ｋ缺乏症，故要仔细观察。　（５）　高龄者。【注意事项】１本药只用于静脉点滴。　２静脉大量给药，有时会引起静脉炎，故要充分注意液调制、注射部位和注射方法等。　３药物溶解后要迅速使用。　４本剂与硫喷妥钠配合使用时，溶液往往很快变混浊，故应避免配合用药；与盐酸苯海拉明、碘化钙和盐酸罂粟碱配合使用时，随着存放时间的推移，药物效价往往会显著降低，故配合后要迅速使用。　５为防止耐药菌的发生，使用本剂原则上要确认细菌对药物的敏感性，疾病治疗要限制在必要的最短用药期间。【贮藏】遮光，密闭，在干燥凉暗处保存。【生产企业】深圳九新药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６４４２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童或１６岁以下患者使用本品的安全性尚不清楚。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素。【是否医保】是【规格】２ｍｌ　：０．２５ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１、由肺炎衣原体、流感嗜血杆菌、嗜肺军团菌、卡他摩拉菌、金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌引起的需要首先采取静脉滴注治疗的社区获得性肺炎。２、由沙眼衣原体、淋病双球菌、人型支原体引起的需首先采取静脉滴注治疗的盆腔炎。若怀疑合并厌氧菌感染，应合用抗厌氧菌的抗菌素。【用法用量】将本品加入到２５０ｍｌ或５００ｍｌ的０．９％氯化钠注射液或５％葡萄糖注射液中，使最终阿奇霉素浓度为１．０－２．０ｍｇ／ｍｌ静脉滴注，滴注时间不少于６０分钟。治疗社区获得性肺炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天１次，至少连续用药２天。继之换用阿奇霉素口服制剂０．５ｇ／天，疗７　～１０天为一个疗程。转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。治疗盆腔炎，成人用量为每次０．５ｇ，每天一次，用药１天或２天后，改用阿奇霉素口服制剂０．２５ｇ／天，以７天为一个疗程，转为口服治疗时间应由医生根据临床反应确定。若怀疑合并有厌氧菌感染，则应合用抗厌氧菌药物。【不良反应】１、本品常见不良反应有：①　胃肠道反应：腹泻、恶心、腹痛、稀便、呕吐等；②　局部反应：注射部位疼痛、局部炎症等；③　皮肤反应：皮疹、瘙痒等；④　其它反应：如厌食、头晕或呼吸困难等；２、本品尚可引起下列反应：①　消化系统：消化不良、胃肠胀气、口腔念珠菌病、胃炎等；②　神经系统：头痛、嗜睡等；③　过敏反应：支气管痉挛等；④　其它反应：味觉异常等；⑤　实验室检查：血清ＡＬＴ、ＡＳＴ、肌酐、ＬＤＨ、胆红素及碱性磷酸酶升高，白细胞、中性粒细胞及血小板计数减少。【禁忌】对阿奇霉素、红霉素或其他任何大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】１、肝功能不全者慎用。２、用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症及毒性表皮坏死等等）应立即停药并采取适当治疗措施。３、治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑是否有伪膜性肠炎发生，如果诊断确定，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡，补充蛋白质等。４、本品每次滴注时间不少于６０分钟，滴注液浓度不得高于２．０ｍｇ／ｍｌ。５、本品溶媒含有乙醇，乙醇过敏者慎重。【贮藏】凉暗处保存。【生产企业】湖北潜江制药股份有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０６４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同类药品比较</contenttitle>
<content>【注意事项】１．开始服药前请咨询医师。包括体检，采集完整的个人和家庭病史，特别注意检查血压。２．服用本品时应当每年进行体检，在体检过程中向医师说明正在服用本品。３．必须按规定方法服药，若漏服药不仅可发生突破性出血，还可导致避孕失败。一旦发生漏服，除按规定服药外，应在２４小时内加服１片。４．出现下列症状时应停药：怀疑妊娠、血栓栓塞病、听力或视觉障碍，高血压、肝功能异常、精神抑郁、缺血性心脏病、胸部锐痛或突然气短、偏头痛、乳腺肿块、癫痫发作次数增加、严重腹痛或腹胀、皮肤黄染或全身瘙痒等。５．吸烟可使服用本品的妇女发生心脏病和中风的危险性增加，尤其是３５岁以上的（含３５岁）妇女，故服药期间应戒烟。６．如欲怀孕，应停药并采取其他避孕措施，直到出现第一个月经周期后再怀孕。７．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．请将本品放在儿童不能接触的地方。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同类药品比较</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】按克林霉素计：（１）０．３ｇ　；（２）０．５ｇ　；（３）０．６ｇ　；（４）０．７５ｇ　；　（５）１．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．用于革兰氏阳性菌引起的下列各种感染性疾病：（１）扁桃体炎、化脓性中耳炎、鼻窦炎等。（２）急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染等。（３）皮肤和软组织感染：疖、痈、脓肿、蜂窝组织炎、创伤、烧伤和手术后感染等。（４）泌尿系统感染：急性尿道炎、急性肾盂肾炎、前列腺炎等。（５）其他：骨髓炎、败血症、腹膜炎和口腔感染等。２．用于厌氧菌引起的各种感染性疾病：（１）脓胸、肺脓肿、厌氧菌性肺炎。（２）皮肤和软组织感染，败血症。（３）腹内感染：腹膜炎、腹腔内脓肿。（４）女性盆腔及生殖器感染：子宫内膜炎、非淋球菌性输卵管及卵巢脓肿、盆腔蜂窝组织炎及妇科手术后感染等。【用法用量】静脉滴注时，每０．３ｇ需用５０～１００ｍｌ生理盐水或５％葡萄糖溶液稀释成小于６ｍｇ／ｍｌ浓度的药液，缓慢滴注，通常每分钟不超过２０ｍｇ。成人：可经深部肌肉注射或静脉滴注给药：１．轻中度感染：成人一日０．６～１．２ｇ，分２～４次给药（ｑ１２ｈ～ｑ６ｈ）。２．重度感染：成人一日１．２～２．７ｇ，分２～４次给药（ｑ１２ｈ～ｑ６ｈ）。儿童：静脉滴注给药：１．轻中度感染：一日按体重１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２～４次给药（ｑ１２ｈ～ｑ６ｈ）。２．重度感染：一日按体重２５～４０ｍｇ／ｋｇ，分２～４次给药（ｑ１２ｈ～ｑ６ｈ）。或遵医嘱。【不良反应】１．肌内注射后，在注射部位偶可出现轻微疼痛、硬结及无菌性脓肿。长期静脉滴注应注意静脉炎的出现。２．胃肠道反应：偶见恶心、呕吐、腹痛和腹泻。３．过敏反应：少数病人可出现药物性皮疹。４．偶可引起中性粒细胞减少或嗜酸性粒细胞增多。５．少数病人可发生一过性碱性磷酸酶、血清氨基转移酶轻度升高及黄疸。６．极少数病人可产生假膜性结肠炎。【禁忌】本品与林可霉素、克林霉素有交叉耐药性，对克林霉素或林可霉素有过敏史者禁用。【注意事项】１．本品和青霉素、头孢菌素类抗生素无交叉过敏反应，可用于对青霉素过敏者。２．本品禁止与氨苄青霉素、苯妥英钠、巴比妥类、氨茶碱、葡萄糖酸钙及硫酸镁配伍。３．　肝、肾功能损害者慎用。４．如出现假膜性肠炎，可选用万古霉素０．１２５～０．５ｇ口服，一日４次进行治疗。５．使用本品期间，如出现任何不良事件和／或不良反应，请咨询医生。６．同时使用其他药品，请告知医生。７．请放置于儿童不能够触及的地方。【贮藏】遮光，密闭保存。【有效期】１８个月【生产企业】珠海亿邦制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６７８７７国药准字Ｈ２００６７８７８国药准字Ｈ２００６７８７５国药准字Ｈ２００６７８７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｄ２片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【通用名称】维生素Ｄ２片【主要成分】本品主要成分为维生素Ｄ２。其化学名称为：９、１０－开环麦角甾－５、７、１０（１９），２２－四烯－３β－醇。其结构式为：【是否医保】是【规格】５０００单位【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】１、用于维生素Ｄ缺乏症的预防与治疗。如：绝对素食者、肠外营养病人、胰腺功能不全伴吸收不良综合征、肝胆疾病（肝功能损害、肝硬化、阻塞性黄疸）、小肠疾病（脂性腹泻、局限性肠炎、长期腹泻）、胃切除等。２、用于慢性低钙血症、低磷血症、佝偻病及伴有慢性肾功能不全的骨软化症、家族性低磷血症及甲状旁腺功能低下（术后、特发性或假性甲状旁腺功能低下）的治疗。３、用于治疗急、慢性及潜在手术后手足抽搐症及特发性手足抽搐症。【用法用量】１．维生素Ｄ依赖性佝偻病：成人口服每日０．２５～１．５ｍｇ（１～６万单位）最高量每日１２．５ｍｇ（５０万单位）。小儿每日０．０７５～０．２５ｍｇ（３０００～１万单位），最高量每日１．２５ｍｇ（５万单位）。２．家族性低磷血症：成人口服每日１．２５～２．５ｍｇ（５～１０万单位）．３．甲状旁腺功能低下：成人口服每日１．２５～３．７５ｍｇ（５～１５万单位），小儿：１．２５～５ｍｇ（５～２０万单位）。４．肾功能不全：成人口服每日１～２．５ｍｇ（４～１０万单位）。５．肾性骨萎缩：成人开始剂量每日０．５ｍｇ（２万单位），维持量每日０．２５～０．７５ｍｇ（１～３万单位）；小儿每日０．１～１ｍｇ（４０００～４万单位）。【不良反应】１．便秘、腹泻、持续性头痛、食欲减退、口内有金属味、恶心呕吐、口渴、疲乏、无力；２．骨痛、尿混浊、惊厥、高血压、眼对光刺激敏感度增加、心律失常、偶有精神异常、皮肤瘙痒、肌痛、严重腹痛（有时误诊为胰腺炎）、夜间多尿、体重下降。【禁忌】高血钙症、维生素Ｄ增多症、高磷血症伴肾性佝偻病患者禁用。【注意事项】１、治疗低钙血症前，应先控制血清磷的浓度，并定期复查血钙等有关指标；除非遵医嘱，避免同时应用钙、磷和维生素Ｄ制剂。血液透析时可用碳酸铝或氢氧化铝凝胶控制血磷浓度，维生素Ｄ２疗程中磷的吸收增多，铝制剂的用量可以酌增。２、由于个体差异，维生素Ｄ２用量应依据临床反应作调整。３、对诊断的干扰：维生素Ｄ２可促使血清磷酸酶浓度降低，血清钙、胆固醇、磷酸盐和镁的浓度可能升高，尿液内钙和磷酸盐的浓度亦增高。４、下列情况应慎用：动脉硬化、心功能不全、高胆固醇血症、高磷血症；对维生素Ｄ高度敏感及肾功能不全；非肾脏病用维生素Ｄ２治疗时，如患者对维生素Ｄ２异常敏感，也可产生肾脏毒性。５、疗程中应注意检查：血清尿素氮、肌酐和肌酐清除率、血清碱性磷酸酶、血磷、２４小时尿钙、尿钙与肌酐的比值、血钙（用治疗量维生素Ｄ２时应定期作监测，维持血钙浓度２．００～２．５０ｍｍｏｌ／Ｌ）、以及骨Ｘ线检查等。【贮藏】避光，密封保存。【生产企业】北京紫竹药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１１０２２０６２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸曲普瑞林注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】醋酸曲普瑞林。【适应症】曲普瑞林适用于治疗一般需要把性类固醇血清浓度降低至去势水平而达治疗效果的症例。例如：男性：激素依赖性前列腺癌；女性：子宫内膜异位症、子宫肌瘤或辅助生育技术（ＡＲＴ），例如体外授精术（ＩＶＦ）。【用法用量】常用剂量：每天一次皮下注射０．５毫克，连续七天；然后每天一次皮下注射０．１毫克，作为维持剂量。体外授精术（ＩＶＦ）：每天一次皮下注射０．５毫克，七至十天；然后每天一次皮下注射０．１毫克。【不良反应】由于激素的产生被抑制而可能引起的药理副作用包括：男性：热潮红、阳痿及性欲减退。女性：热潮红，阴道干涸、交媾困难、出血斑及由于雌激素的血浓度降低至绝经后的水平所可能引起的轻微小梁骨基质流失。但是，一般在治疗停止后六至九个月均可完全恢复正常。其他少见的副作用：注射部位局部反应、轻微过敏症状（发烧、发痒、出疹、过敏反应）、男子女性型乳房、出血斑、头痛、疲惫及睡眠紊乱。上述的副作用，一般比较温和，停药后将会消失。【禁忌】１）曲普瑞林不可用于非激素依赖性的前列腺癌或前列腺切除手术后的病人。２）对本品任何成份过敏或对促性腺激素释放激素（ＧｎＲＨ）及其类似物过敏的患者禁用。３）在治疗期间，若病患者发现已怀孕，应停止使用曲普瑞林。【注意事项】治疗时应密切监测性类固醇血清水平。男性：少数病人在治疗开始时，因血清睾丸酮含量短暂增加，可能会引起暂时性如尿道梗阻或骨骼疼痛等第二症状的恶化。因此，在治疗的第一周内需严密监护，在疗程开始时使用抗雄激素的药物可防止血清睾丸酮水平暂时性增加。对有关症状，可对症治疗。女性：治疗前必须确认病人并未怀孕。在治疗期的第一个月里，病人应使用激素类以外的方法来避孕。女性在使用曲普瑞林治疗期间，不得服用含雌激素类药物，在治疗子宫肌瘤时，需经常使用如超声影象技术的方法，测量子宫及肌瘤的大小。有少数病例，当子宫迅速缩小，其速率与肌瘤缩小的速率比较不成比例时，会引起出血及脓毒症。为了防止在辅助生育时产生刺激过度，应对卵泡的生长及黄体期作谨慎的监测，对多囊卵泡的病人更应特别留意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者肾功能有所减退，用药量应酌减。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为氟罗沙星。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：０．２ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】可用于对本品敏感细菌引起的：急性支气管炎，慢性支气管炎急性发作及肺炎等呼吸系统感染；膀胱炎、肾孟肾炎、前列腺炎、附睾炎、淋病奈瑟菌性尿道炎等泌尿生殖系统感染；伤寒沙门菌感染、细菌性痢疾等消化系统感染；皮肤软组织感染、骨感染、腹腔感染及盆腔感染等。【用法用量】避光缓慢静脉滴注，一次０．２～０．４ｇ，一日１次，稀释于５％葡萄糖２５０－５００ｍｌ注射液中。【不良反应】１．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心呕吐、食欲不振。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、兴奋、嗜睡或失眠。３．过敏反应有皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形红斑及血管神经性水肿。少数患者有光敏反应。４．少数患者可发生血氨基转移酶、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。５．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）结晶尿，多见于高剂量应用时。（４）关节疼痛。（５）静脉炎。【禁忌】１．对本品或喹诺酮类药物过敏者禁用。２．孕妇、哺乳期妇女及１８岁以下患者禁用。【注意事项】１．肾功能减退者慎用，若使用，应根据减退程度调整剂量。　２．肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝功能。　３．原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。　４．喹诺酮类药物间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。　５．患者的尿ｐＨ值在７以上时易发生结晶尿，故每日饮水量必须充足，以使每日尿量保持在１２００～１５００ｍｌ以上。　６．本品可引起光敏反应，至少在光照后１２小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。　７．当出现光敏反应指征如皮肤灼热、发红、肿胀、水泡、皮疹、瘙痒、皮炎时应停止治疗。　８．本品静脉滴注速度不宜过快，每０．２ｇ滴注时间至少为４５～６０分钟。　９．本品不宜与其他药物混合使用。　１０．本品忌与氯化钠注射液或葡萄糖氯化钠注射液合用。【贮藏】遮光，密闭、在阴凉处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ１９９８０１４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成分为盐酸林可霉素。【是否医保】是【规格】０．４ｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】１．胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。２．血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。３．过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。４．偶有应用本品引起黄疸的报道。５．快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。６．静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】１．对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。２．对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。３．下列情况应慎用：（１）肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。（２）肝功能减退。（３）肾功能严重减退。４．用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。５．为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。６．处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。７．偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。８．既往有哮喘或其他过敏史者慎用。９．疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】遮光、密封、在凉暗处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ３３０２１３５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸地尔硫卓缓释片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，起始剂量６０～１２０ｍｇ／次，每日２次（一次２～４片，一日２次），平均剂量范围为２４０～３６０ｍｇ／天。【不良反应】常见不良反应：浮肿、头痛、恶心、眩晕、皮疹、无力。少见的不良反应（＜１％）：心血管系统：心绞痛、心律失常、房室传导阻滞、心动过缓、束支传导阻滞、充血性心衰、心电图异常、低血压、心悸、晕厥、心动过速、室性早搏。神经系统：多梦、遗忘、抑郁、步态异常、幻觉、失眠、神经质、感觉异常、性格改变、嗜睡、震颤。消化系统：厌食、便秘、腹泻、味觉障碍、消化不良、口渴、呕吐、体重增加、碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、谷草转氨酶、谷丙转氨酶轻度升高。皮肤：瘀点、光敏感、瘙痒、荨麻疹。其他：弱视、ＣＰＫ升高、口干、呼吸困难、鼻出血、易激惹、高血糖、高尿酸血症、阳痿、肌痉挛、鼻充血、多尿、夜尿增多、耳鸣、骨关节痛、脱发、多形性红斑、锥体外系综合征、齿龈增生、溶血性贫血、出血时间延长、白细胞减少、紫癜、视网膜病变、血小板减少、剥脱性皮炎。【禁忌】１．病态窦房结综合症未安装起搏器者。　２．ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞未安装起搏器者。　３．收缩压低于１２ｋＰａ（９０ｍｍＨｇ）。　４．对本品过敏者。　５．急性心肌梗死或肺充血者。【注意事项】１．本品可延长房室结不应期，除病态窦房结综合症外不明显延长窦房结恢复时间。罕见情况下此作用可异常减慢心率（特别在病态窦房结综合症患者）或致ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞。本品与β受体阻滞剂或洋地黄合用可导致对心脏传导减缓的协同作用。有报道一例变异性心绞痛患者口服本品６０ｍｇ致心脏停搏２－５秒。　２．本品有负性肌力作用，在心室功能受损的患者单用或与β受体阻滞剂合用的经验有限，因而这些患者应用本品须谨慎。　３．本品最大降压效果常在１４天后达到，使用本品偶可致症状性低血压。　４．应用本品罕见出现急性肝损害，表现为碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶、谷草转氨酶、谷丙转氨酶明显增高及其他急性肝损害征象。停药可恢复。　５．本品在肝脏代谢，由肾脏和胆汁排泄，长期给药应定期监测肝肾功能。肝肾功能受损者应用本品应谨慎。　６．皮肤反应多为暂时的，继续应用本品也可消失。有少数报道皮肤反应可进展为多型红斑和／或剥脱性皮炎。如果皮肤反应为持续性应停药。　７．本品由于可能与其他药物有协同作用，同时使用对心脏收缩和／或传导有影响的药物时应谨慎，并仔细调整所用剂量。　８．本品在体内经细胞色素Ｐ４５０氧化酶进行生物转化，与经同一途径进行生物转化的其他药物合用时可导致代谢的竞争抑制。故在开始或停止同时使用本品时，对相同代谢途径的药物剂量，特别是治疗指数低的药物或有肝肾功能受损的患者，须加以调整以维持合理的血药浓度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢地秦钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为头孢地秦钠。【适应症】用于敏感细菌引起的感染，如上、下泌尿道感染，下呼吸道感染、淋病等。【用法用量】用法：静脉注射、静脉滴注、肌肉注射。静脉注射：１．０ｇ（２瓶）注射用头孢地秦钠溶于４ｍｌ注射用水，或２．０ｇ（４瓶）注射用头孢地秦钠溶于１０ｍｌ注射用水中，于３～５分钟内注射。静脉滴注：１．０ｇ（２瓶）或２．０ｇ（４瓶）注射用头孢地秦钠溶于４０ｍｌ注射用水、生理盐水或林格氏液中，２０～３０分钟内输注。肌肉注射：１．０ｇ（２瓶）注射用头孢地秦钠溶于４ｍｌ注射用水，或２．０ｇ（４瓶）注射用头孢地秦钠溶于１０ｍｌ　注射用水中，臀肌深部注射；为防止疼痛，可将本品溶于１％利多卡因溶液中注射（此时须避免注入血管内）。用量：具体见下表。适应症　单剂剂量　给药间隔　每日总量　疗程，妇女无合并症下泌尿道感染　１．０／２．０ｇ（２瓶／４瓶）　一次　１．０／２．０ｇ（２瓶／４瓶）　一次，其他上、下泌尿道感染：基础方案　１．０／２．０ｇ（２瓶／４瓶）　２４小时　１．０／２．０ｇ（２瓶／４瓶）　根据病情确定疗程，加至　２．０ｇ（４瓶）　１２小时　４．０ｇ（８瓶），下呼吸道感染：基础方案　１．０ｇ（２瓶）　１２小时　２．０ｇ（４瓶）　一般１０－１４天为一个疗程，有时更长一些。加至　２．０ｇ（４瓶）　１２小时　４．０ｇ（８瓶）　淋病　０．２５／０．５ｇ（１／２瓶／１瓶）　一次　０．２５／０．５ｇ（１／２瓶／１瓶）　一般一次．肾功能不全病人，首次剂量同上，进一步治疗按下表调整剂量：肌酐清除率　血清肌酐　每日总量，１０～３０ｍＬ／ｍｉｎ　５．２　～２．５ｍｌ／ｄＬ　１．０～２．０ｇ（２～４瓶）５．０ｍｇ／ｄＬ　０．５～１．０ｇ（１瓶～２瓶）【不良反应】过敏反应：可能出现皮肤过敏反应（荨麻疹）、药物热和可能危及生命的严重急性过敏反应。对胃肠道的影响：恶心、呕吐和腹泻。在治疗过程中及治疗后最初几周内，如出现严重的持续性腹泻，应考虑有伪膜性肠炎的可能。对肝功能的影响：血清肝酶（ＳＧＯＴ、ＳＧＰＴ、γ－ＧＴ、ＡＬＰ、ＬＤＨ）及胆红素升高。血液成分的改变：可能发生血小板计数减少，嗜酸粒细胞计数增加，极少见溶血性贫血，疗程超过１０天时应监测血象。肾脏：少数情况下，可见血清肌酐和尿素氮的暂时性升高。局部反应：注射部位可能出现炎症反应和疼痛。【禁忌】对头孢菌素类过敏者禁用。【注意事项】本品溶解后应尽早使用，室温下保存不超过６小时，　２～８℃冰箱中不得超过２４小时；在葡萄糖溶液中不能长期保持稳定，应立即注射；不易溶于乳酸钠溶液中；不能与其它抗生素在同一溶液内混合。与青霉素或其它β—内酰胺类抗生素存在交叉过敏的可能。发生过敏性休克时，应立即停止注射，保留静脉插管或重新建立静脉插管，保持病人卧位，双腿抬高，气道通畅；紧急时立即静脉注射肾上腺素，继而给予糖皮质激素静脉注射，如２５０～１０００毫克甲基强的松龙，可重复给药，随后静脉注射容量代用品；必要时采用人工呼吸、吸氧、抗组胺药等治疗措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用依他尼酸钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品化学名称为：［４－（２－亚甲基－１－氧代丁基）－２，３－二氯苯氧基］乙酸钠。【适应症】１．水肿性疾病　包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾功能衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。　２．高血压　在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。　３．预防急性肾功能衰竭　用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。　４．高钾血症及高钙血症。　５．稀释性低钠血症　尤其是当血钠浓度低于１２０ｍｍｏｌ／Ｌ时。　６．抗利尿激素分泌过多症（ＳＩＡＤＨ）。　７．急性药物毒物中毒　如巴比妥类药物中毒等。【用法用量】静脉注射应缓慢，一般在３０分钟注射完毕。反复用药应更换注射部位，以免引起血管炎。　（１）药物剂量应个体化，从最小有效剂量开始，然后根据利尿反应调整剂量，以减少水、电解质紊乱等副作用的发生。　（２）肠道外用药宜静脉给药，不主张肌内注射。常规剂量静脉注射时间应超过１～２分钟，大剂量静脉注射时每分钟不超过４ｍｇ。静脉用药剂量为口服的１／２时即可达到同样疗效。　（３）本药为加碱制成的钠盐注射液，碱性较高，故静脉注射时宜用氯化钠注射液稀释，而不宜用葡萄糖注射液稀释。　（４）存在低钾血症或低钾血症倾向时，应注意补充钾盐。　（５）如每日用药一次，应早晨服药，以免夜间排尿次数增多。　（６）与降压药合用时，后者剂量应酌情调整。　（７）少尿或无尿患者应用最大剂量后２４小时仍无效时应停药　（８）与噻嗪类利尿药不同，本药存在明显的剂量－效应关系，治疗剂量范围较大。　１．成人　治疗水肿性疾病，静脉用药，起始剂量为５０ｍｇ或０．５～１ｍｇ／ｋｇ体重，溶于５％葡萄糖液或生理盐水（１ｍｇ／ｍｌ）中缓慢滴注。必要时２～４小时后重复，有反复者可每４～６小时重复１次，危重情况可每小时重复１次，一般每日剂量不超过１００ｍｇ。　２．小儿　２岁以上小儿静脉用药剂量按体重每日１ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】胃肠道反应、水样腹泻和耳毒性较呋噻米多见。尚可引起血尿和消化道出血。对糖代谢多影响较呋噻米轻。常见者与水、电解质紊乱有关，尤其是大剂量或长期应用时，如体位性低血压、休克、低钾血症、低氯血症、低氯性碱中毒、低钠血症、低钙血症以及与此有关的口渴、乏力、肌肉酸痛、心律失常等。少见者有过敏反应（包括皮疹、间质性肾炎、甚至心脏骤停）、视觉模糊、黄视症、光敏感、头晕、头痛、纳差、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、胰腺炎、肌肉强直等，骨髓抑制导致粒细胞减少，血小板减少性紫癜和再生障碍性贫血，肝功能损害，指、趾感觉异常，高糖血症，尿糖阳性，原有糖尿病加重，高尿酸血症。耳鸣、听力障碍多见于大剂量静脉快速注射时（每分钟剂量大于４～１５ｍｇ），多为暂时性，少数为不可逆性，尤其当与其他有耳毒性的药物同时应用时。在高钙血症时，可引起肾结石。尚有报道本药可加重特发性水肿。【注意事项】（１）交叉过敏　未见与磺胺类包括噻嗪类利尿药有交叉过敏。（２）对诊断的干扰：可致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者，过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。　（３）下列情况慎用：①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者；⑦有低钾血症倾向者，尤其是应用洋地黄类药物或有室性心律失常者；⑧红斑狼疮，本药可加重病情或诱发活动；⑨前列腺肥大。（４）随访检查：①血电解质，尤其是合用洋地黄类药物或皮质激素类药物、肝肾功能损害者；②血压，尤其是用于降压，大剂量应用或用于老年人；③肾功能；④肝功能；⑤血糖；⑥血尿酸；⑦酸碱平衡情况；⑧听力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸氢化可的松片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：醋酸氢化可的松。其化学名称为：１１　β　，１７　α　，２１－三羟基孕甾－４－烯－３，２０－二酮－２１－醋酸酯。【适应症】主要用于治疗肾上腺皮质功能减退症的替代治疗及先天性肾上腺皮质增生症。【用法用量】口服一日２０～３０ｍｇ，清晨服２／３，午餐后服１／３，在应激状况时，应适量加量，可增至一日８０ｍｇ，分次服用。小儿的治疗剂量一日２０～２５ｍｇ／ｍ２，分３次服用。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时一般无明显不良反应。不良反应多发生在应用药药理剂量时，且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。甾体激素类药物常见不良反应有以下几类：１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口愈合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低钾血综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及其他甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染，较重的骨质疏松症等。【注意事项】１．诱发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。２．对诊断的干扰（１）糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）使同位素脑和骨显像减弱或稀疏。３．下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４．随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目：（１）血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）小儿应定期检测生长和发育情况。（３）眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）血清电解质和大便隐血。（５）高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴曲酶注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人首次剂量通常为１０ＢＵ，维持量可视病人情况酌情给予，一般为５ＢＵ，隔日一次，药液使用前用１００ｍｌ以上的生理盐水稀释，静脉点滴１小时以上。下列情况首次使用量应为２０ＢＵ，以后维持量可减为５ＢＵ：　１、给药前血纤维蛋白原浓度达４００ｍｇ／ｄｌ以上时。　２、突发性耳聋的重症患者。通常疗程为一周，必要时可增至３周；慢性治疗可增至６周，但在延长期间内每次用量减至５ＢＵ隔日点滴。急性脑梗塞患者，首次剂量为１０ＢＵ，另二次各为５　ＢＵ，隔日一次，共三次。使用前用２５０ｍｌ生理盐水稀释，静脉点滴１小时以上。此后应有其他治疗脑梗塞药物继续治疗。【不良反应】不良反应多为轻度，主要为注射部位出血、创面出血、头痛、头晕耳鸣，偶有轻度皮下瘀斑、鼻衄、恶心、呕吐、上腹不适、皮疹、发热、血ＧＯＴ、ＧＰＴ、ＢＵＮ、Ｃｒ升高及尿潜血阳性。罕有引起休克的情况，故应仔细观察病情，发现异常时终止给药，并采取输血等妥当的措施。【禁忌】下列患者禁用：１、有出血患者（出凝血障碍性疾病、血管障碍所致出血倾向，活动性消化道溃疡，疑有颅内出血者等）；２、新近手术患者；３、有出血可能的患者（内脏肿瘤、消化道憩室炎、亚急性细菌性心内膜炎、重症高血压、重症糖尿病者等）；４、正在使用具有抗凝作用及抑制血小板机能药物（如阿斯匹林）者和正在使用抗纤溶性制剂者；５、用药前血纤维蛋白原浓度低于１００ｍｇ／ｄｌ者；６、重度肝或肾功能障碍及其它如乳头肌断裂、心室中隔穿孔、心原性休克、多脏器功能衰竭症者。７、对本制剂有过敏史者。【注意事项】１、本制剂具有降低纤维蛋白原的作用，用药后可能有出血或止血延缓现象。因此，治疗前及治疗期间应对患者进行血纤维蛋白原和血小板凝集情况的检查，并密切注意临床症状。首次用药后第一次血纤维蛋白原低于１００ｍｇ／ｄｌ者，给药治疗期间出现出血或可疑出血时，应终止给药，并采取输血或其它措施。２、如患者有动脉或深部静脉损伤时，该药有可能引起血肿。因此，使用本制剂后，临床上应避免进行星状神经节封闭、动脉或深部静脉等的穿刺检查或治疗。对于浅表静脉穿刺部位有止血延缓现象发生时，应采用压迫止血法。３、　为使患者理解使用本制剂后发生出血的可能，因此必须将以下事项告知患者注意：１）手术或拔牙时，使用本制剂前应和医生讨论。２）到其它医院或部门就诊时，应将使用本制剂的情况告知医生。３）用药期间应避免从事可能造成创伤的工作。４、　下列患者慎用：１）　有药物过敏史者；２）　有消化道溃疡史者；３）　患有脑血管病后遗症者；４）　７０岁以上高龄患者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咪唑斯汀缓释片</contenttitle>
<content>【主要成分】咪唑斯汀。【适应症】季节性和常年性过敏性鼻炎，过敏性结膜炎，荨麻疹和其他过敏反应症状。【用法用量】口服。成人包括老年人及１２岁以上儿童，推荐剂量为一次１片（１０ｍｇ），每日１次。【不良反应】本品无中枢镇静作用和抗胆碱作用。偶见思睡，乏力，头痛，口干，腹泻和消化不良等症状。个别病例出现低血压，紧张，抑郁，中性粒细胞计数减少和肝脏转氨酶升高。曾有与食欲增加有关的体重增加的报道。【禁忌】１．对咪唑斯汀过敏。２．同时使用大环内酯类抗生素或全身用咪唑类抗真菌药（可升高咪唑斯汀血药浓度）。３．肝功能障碍。４．有临床意义的心脏疾病或既往症状性心律失常病史或心动过缓。５．有或可疑ＱＴ间期延长，或电解质紊乱尤其是低钾血症病例。６．同时使用已知的延长ＱＴ间期药物，如Ⅰ类和Ⅲ类抗心律失常药物。【注意事项】１．不得嚼碎服用。２．大部分病例服用咪唑斯汀后可驾驶或完成需集中注意力的工作，但为识别对药物有异常反应的敏感者，建议驾驶或完成复杂工作前，先行了解个体反应性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维生素Ｃ咀嚼片</contenttitle>
<content>【主要成分】维生素Ｃ。【适应症】用于预防坏血病，也可用于各种急慢性传染疾病及紫癜等的辅助治疗。【用法用量】咀嚼后吞服，常用量一次１～２片，一日３次。【不良反应】１．长期服用每日２～３ｇ可引起停药后坏血病，故宜逐渐减量停药。２．长期应用大量维生素Ｃ可引起尿酸盐、半胱氨酸盐或草酸盐结石。３．过量服用（每日用量１ｇ以上）可引起腹泻、皮肤红而亮、头痛、尿频（每日用量６００ｍｇ以上）、恶心呕吐、胃痉挛。４．过多应用维生素Ｃ咀嚼片可致牙釉质损坏。【禁忌】对本品过敏者禁用。【注意事项】１、孕妇大剂量使用时可能对胎儿有损害，哺乳期妇女大剂量使用时可能导致婴儿坏血病。２。维生素Ｃ对下列情况的作用未被证实：预防或治疗癌症、牙龈炎、化脓、出血、血尿、视网膜出血、抑郁症、龋齿、贫血、痤疮、不育症、衰老、动脉硬化、溃疡病、结核、痢疾、胶原性疾病、骨折、皮肤溃疡、枯草热、药物中毒、血管栓塞、感冒等。３、对诊断的干扰。大量服用将影响以下诊断性试验的结果：（１）大便隐血可致假阳性；（２）干扰血清乳酸脱氢酶和血清转氨酶浓度的自动分析结果；（３）尿糖（硫酸铜法）、葡萄糖（氧化酶法）均可致假阳性；（４）尿中草酸盐、尿酸盐和半胱氨酸等浓度增高；（５）血清胆红素浓度下降；（６）尿ｐＨ下降。４、下列情况应慎用：（１）半胱氨酸尿症；（２）痛风；（３）高草酸盐尿症；（４）草酸盐沉积症；（５）尿酸盐性肾结石；（６）糖尿病（因维生素Ｃ可能干扰血糖定量）；（７）葡萄糖－６－磷酸脱氢酶缺乏症（可引起溶血性贫血）；（８）血色病；（９）铁粒幼细胞性贫血或地中海贫血（可致铁吸收增加）；（１０）镰形红细胞贫血（可致溶血危象）。５、如服用过量或发生严重不良反应时应立即就医。６、长期大量服用突然停药，有可能出现坏血病症状，故宜逐渐减量停药。７、当本品性状发生改变时禁用。８、儿童必须在成人监护下使用。９、请将此药品放在儿童不能接触的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴酚丁胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：４－［２－［［１－甲基－３－（４－羟苯基）丙基］氨基］乙基］－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于器质性心脏病时心肌收缩力下降引起的心力衰竭，包括心脏直视手术后所致的低排血量综合征，作为短期支持治疗。【用法用量】成人常用量　将多巴酚丁胺加于５％葡萄糖液或０．９％氯化钠注射液中稀释后，以滴速每分钟２．５－１０ｕｇ／㎏给予，在每分钟１５ｕｇ／㎏以下的剂量时，心率和外周血管阻力基本无变化；偶用每分钟﹥１５ｕｇ／㎏，但需注意过大剂量仍然有可能加速心率并产生心律失常。【给药说明】用药前应先补充血容量、纠正血容量。药液的浓度随用量和病人所需液体量而定。治疗时间和给药速度按病人的治疗效应调整，可依据心率、血压、尿量以及是否出现异位搏动等情况。如有可能，应监测中心静脉压、肺楔嵌压和心排血量。【不良反应】可有心悸、恶心、头痛、胸痛、气短等。如出现收缩压增加〔多数增高１．３３　－２．６７Ｋｐａ　（１０－２０ｍｍＨｇ），少数升高６．６７Ｋｐａ（５０ｍｍＨｇ）或更多〕，心率增快（多数在原来基础上每分钟增加５－１０次，少数可增加３０次以上）者，与剂量有关，应减量或暂停用药。【注意事项】⑴　交叉过敏反应，对其他拟交感药过敏，可能对本品也敏感。　⑵　对妊娠的影响，在人体应用未发生问题。　⑶　本品是否排入乳汁未定，但应用未发生问题。　⑷梗阻性肥厚型心肌病不宜使用，以免加重梗阻。　⑸下列情况应慎用：　①　心房颤动，多巴酚丁胺能加快房室传导，心室率加速，如须用本品，应先给予洋地黄类药；②　高血压可能加重；③严重的机械梗阻，如重度主动脉瓣狭窄，多巴酚丁胺可能无效；④　低血容量时应用本品可加重，故用前须先加以纠正；　⑤　室性心律失常可能加重；⑥　心肌梗死后，使用大量本品可能使心肌耗氧量增加而加重缺血。⑦　用药期间应定时或连续监测心电图、血压、心排血量，必要或可能时监测肺楔嵌压。【贮藏】遮光、密闭保存。【生产企业】江苏吴中实业股份有限公司苏州第六制药厂【批准文号】国药准字Ｈ３２０２１４１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缩宫素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：缩宫素。结构式：本品结构为含有二硫键的９个氨基酸组成的肽链。Ｈ－Ｃｙｓ－Ｔｙｒ－Ｉｌｅ－Ｇｌｕ（ＮＨ２）－Ａｓｐ（ＮＨ２）－Ｃｙｓ－Ｐｒｏ－Ｌｅｕ－Ｇｌｙ－ＮＨ２【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０单位【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于引产、催产、产后及流产后因宫缩无力或缩复不良而引起的子宫出血；了解胎盘储备功能（催产素激惹试验）。【用法用量】（１）引产或催产静脉滴注，一次２．５～５单位，用氯化钠注射液稀释至每１ｍｌ中含有０．０１单位。静滴开始时每分钟不超过０．００１～０．００２单位，每１５～３０分钟增加０．００１～０．００２单位，至达到宫缩与正常分娩期相似，最快每分钟不超过０．０２单位，通常为每分钟０．００２～０．００５单位。（２）控制产后出血每分钟静滴０．０２～０．０４单位，胎盘排出后可肌内注射５～１０单位。【不良反应】偶有恶心、呕吐、心率加快或心律失常。大剂量应用时可引起高血压或水滞留。【禁忌】骨盆过窄，产道受阻，明显头盆不称及胎位异常，有剖腹产史，子宫肌瘤剔除术史者及脐带先露或脱垂、前置胎盘、胎儿窘迫、宫缩过强、子宫收缩乏力长期用药无效、产前出血（包括胎盘早剥）、多胎妊娠、子宫过大（包括羊水过多）、严重的妊娠高血压综合证。【注意事项】（１）下列情况应慎用：心脏病、临界性头盆不称、临界性头盆不称、曾有宫腔内感染史、宫颈曾经手术治疗、宫颈癌、早产、胎头未衔接、孕妇年龄已超过３５岁者，用药时应警惕胎儿异常及子宫破裂的可能。（２）骶管阻滞时用缩宫素，可发生严重的高血压，甚至脑血管破裂。（３）用药前及用药时需检查及监护：①子宫收缩的频率、持续时间及强度；②孕妇脉搏及血压；③胎儿心率；④静止期间子宫肌张力；⑤胎儿成熟度；⑥骨盆大小及胎先露下降情况；⑦出入液量的平衡（尤其是长时间使用者）。【贮藏】密闭，在凉暗处保存。【生产企业】沈阳济世制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２１０２１４９７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用硫酸链霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】硫酸链霉素，其化学名为Ｏ－２－甲氨基－２－脱氧－ａ－Ｌ－葡吡喃糖基－（１→２）－Ｏ－５－脱氧－３－Ｃ－甲酰基－ａ－Ｌ－来苏呋喃糖基－（１→４）－Ｎ１，Ｎ３－二脒基－Ｄ－链霉胺硫酸盐。【适应症】１．本品主要与其他抗结核药联合用于结核分枝杆菌所致各种结核病的初治病例，或其他敏感分枝杆菌感染。　２．本品可单用于治疗土拉菌病，或与其他抗菌药物联合用于鼠疫、腹股沟肉芽肿、布鲁菌病、鼠咬热等的治疗。　３．亦可与青霉素或氨苄西林联合治疗草绿色链球菌或肠球菌所致的心内膜炎。【用法用量】１．成人常用量　（１）肌内注射，一次０．５ｇ（以链霉素计，下同），每１２小时１次，与其他抗菌药物合用；细菌性（草绿链球菌）心内膜炎，肌内注射，每１２小时１ｇ，与青霉素合用，连续１周，继以每１２小时０．５ｇ，连续１周；６０岁以上的患者应减为每１２小时０．５ｇ，连续２周。　（２）肠球菌性心内膜炎，肌内注射，与青霉素合用，每１２小时１ｇ，连续２周，继以每１２小时０．５ｇ，连续４周。　（３）鼠疫，肌内注射，一次０．５～１ｇ，每１２小时１次，与四环素合用，疗程１０日。　（４）土拉菌病，肌内注射，每１２小时０．５～１ｇ，连续７～１４日。　（５）结核病，肌内注射，每１２小时０．５ｇ，或１次０．７５ｇ，一日１次，与其他抗结核药合用；如采用间歇疗法，即每周给药２～３次，每次１ｇ；老年患者肌内注射，一次０．５～０．７５ｇ，一日１次。　（６）布鲁菌病，每日１～２ｇ，分２次肌内注射，与四环素合用，疗程３周或３周以上。　２．小儿常用量　肌内注射，按体重每日１５～２５ｍｇ／ｋｇ，分２次给药；治疗结核病，按体重２０ｍｇ／ｋｇ，一日１次，每日最大剂量不超过１ｇ，与其他抗结核药合用。　３．肾功能减退患者：按肾功能正常者链霉素的正常剂量为每日１次，１５ｍｇ／ｋｇ肌内注射。肌酐清除率＞５０～９０ｍｌ／ｍｉｎ，每２４小时给予正常剂量的５０％；肌酐清除率为１０～５０ｍｌ／ｍｉｎ，每２４～７２小时给正常剂量的５０％；肌酐清除率＜１０ｍｌ／ｍｉｎ，每７２～９６小时给予正常剂量的５０％。　肌苷清除率可直接测定或按下式计算：成年男性肌苷清除率＝［（１４０－年龄）ⅹ标准体重（ｋｇ）］／７２ⅹ患者血肌苷浓度（ｍｇ／ｄｌ）或者：＝［（１４０－年龄）ⅹ标准体重（ｋｇ）］／５０ⅹ患者血肌苷浓度（μｍｏｌ／ｌ）　成年女子肌苷清除率＝［（１４０－年龄）ⅹ标准体重（ｋｇ）］ⅹ０．３５／７２ⅹ患者血肌苷浓度（ｍｇ／ｄｌ）或者：＝［（１４０－年龄）ⅹ标准体重（ｋｇ）］ⅹ０．８５／５０ⅹ患者血肌苷浓度（μｍｏｌ／ｌ）【不良反应】１．血尿、排尿次数减少或尿量减少、食欲减退、口渴等肾毒性症状，少数可产生血液中尿素氮及肌酐值增高。　２．影响前庭功能时可有步履不稳、眩晕等症状；影响听神经出现听力减退、耳鸣、耳部饱满感。　３．部分患者可出现面部或四肢麻木、针刺感等周围神经炎症状。　４．偶可发生视力减退（视神经炎），嗜睡、软弱无力、呼吸困难等神经肌肉阻滞症状。　５．偶可出现皮疹、瘙痒、红肿。少数患者停药后仍可发生听力减退、耳鸣、耳部饱满感等耳毒性症状，应引起注意。【禁忌】　对链霉素或其他氨基糖苷类过敏的患者禁用。　【注意事项】　１．交叉过敏：对一种氨基糖苷类过敏的患者可能对其他氨基糖苷类也过敏。　２．下列情况应慎用链霉素：　（１）失水，可使血药浓度增高，易产生毒性反应。　（２）第８对脑神经损害，因本品可导致前庭神经和听神经损害。　（３）重症肌无力或帕金森病，因本品可引起神经肌肉阻滞作用，导致骨骼肌软弱。　（４）肾功能损害，因本品具有肾毒性。　３．疗程中应注意定期进行下列检查：　（１）尿常规和肾功能测定，以防止出现严重肾毒性反应。　（２）听力检查或听电图（尤其高频听力）测定，这对老年患者尤为重要。　４．有条件时应监测血药浓度，并据此调整剂量，尤其对新生儿、年老和肾功能减退患者。每１２小时给药７．５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在１５～３０ｍｇ／ｍｌ，谷浓度５～１０ｍｇ／ｍｌ；一日１次给药１５ｍｇ／ｋｇ者应使血药峰浓度维持在５６～６４ｍｇ／ｍｌ，谷浓度＜１ｍｇ／ｍｌ。　５．对诊断的干扰：本品可使丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）、门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）、血清胆红素浓度及乳酸脱氢酶浓度的测定值增高；血钙、镁、钾、钠浓度的测定值可能降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。　（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。　（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。　（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。　（５）ｓ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。　（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。　（７）对诊断的干扰　应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。　（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。　（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸林可霉素注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品的主要成分为盐酸林可霉素。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：０．２ｇ（按Ｃ１８Ｈ３４Ｎ２Ｏ６Ｓ计）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。【用法用量】肌内注射：成人一日０．６～１．２ｇ，小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ，分次注射。静脉滴注：一般成人一次０．６ｇ，每８小时或１２小时１次，每０．６ｇ溶于１００～２００ｍｌ输液中，滴注１～２小时。小儿每日按体重１０～２０ｍｇ／ｋｇ。需注意静脉滴注时每０．６ｇ溶于不少于１００ｍｌ的溶液中，滴注时间不少于１小时。婴儿小于４周者不用。【不良反应】１．胃肠道反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状；严重者有腹绞痛、腹部压痛、严重腹泻（水样或脓血样），伴发热、异常口渴和疲乏（假膜性肠炎）；腹泻、肠炎和假膜性肠炎可发生在用药初期，也可发生在停药后数周。２．血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减低、中性粒细胞缺乏和血小板减少，再生障碍性贫血罕见。３．过敏反应：可见皮疹、瘙痒等，偶见荨麻疹、血管神经性水肿和血清病反应等，罕有表皮脱落、大疱性皮炎、多形红斑和Ｓ－Ｊ综合征的报道。４．偶有应用本品引起黄疸的报道。５．快速滴注本品时可能发生低血压、心电图变化甚至心跳、呼吸停止。６．静脉给药可引起血栓性静脉炎。【禁忌】对林可霉素和克林霉素有过敏史的患者禁用。【注意事项】１．对本品过敏时有可能对克林霉素类也过敏。２．对诊断的干扰：服药后血清丙氨酸氨基转移酶和门冬氨酸氨基转移酶可有增高。３．下列情况应慎用：（１）肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素双关肠炎（本品可引起伪膜性肠炎）。（２）肝功能减退。（３）肾功能严重减退。４．用药期间需密切注意大便次数，如出现排便次数增多，应注意假膜性肠炎的可能，需及时停药并作适当处理。５．为防止急性风湿热的发生，用本类药物治疗溶血性链球菌感染时的疗程，至少为１０日。６．处理本品所致的假膜性肠炎，轻症患者停药后可能恢复，中等至重症患者需纠正水、电解质紊乱。如经上述处理病情无明显好转者，则应口服甲硝唑２５０～５００ｍｇ，一日３次。如复发时可再用甲硝唑口服仍可有效，仍无效时可改用万古霉素（或者去甲万古霉素）口服，成人每日０．５～２．０ｇ，分３～４次服用。７．偶尔会导致不敏感微生物的过度繁殖或引起二生感染，一旦发生二重感染，需采取相应措施。８．既往有哮喘或其他过敏史者慎用。９．疗程长者，需定期检测肝、肾功能和血常规。【贮藏】密闭保存。【生产企业】江苏康怡制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ３２０２０３５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七十味松石丸</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】绿松石２９．１９ｇ　岩精膏１７．５３ｇ　珍珠１０．９６ｇ　白花秦艽２１．９２ｇ　紫硇砂１０．９６ｇ　麝香１．７５ｇ　赛北紫堇２１．９２ｇ　肉豆蔻１４．６１ｇ　商陆１４．６１ｇ　甘青青兰２１．９２ｇ　兔耳草１０．９６ｇ　银灰２．１９ｇ　荚丽乌头１４．６１ｇ　木棉花２１．９２ｇ　朱砂７．３０ｇ　印度獐牙菜２１．９２ｇ　石榴子２１．９２ｇ　铁粉１４．６１ｇ　唐古特乌头２１．９２ｇ　白檀香１４．６１ｇ　牛黄１．７５ｇ　波棱瓜子２．１９ｇ　草决明１４．６１ｇ　石花１４．６１ｇ　孔雀瓴炭４．３９ｇ　骨碎补１４．６１ｇ　佐太１４．６１ｇ　止泻木子２１．９２ｇ　青金石１０．９６ｇ　肉桂１４．６１ｇ　大托叶云实１０．９６ｇ　光明盐１０．９６ｇ　金灰１．４６ｇ　西红花１４．６１ｇ　余甘子２１．９２ｇ　木香１４．６１ｇ　马兜铃１４．６１ｇ　紫檀香１４．６１ｇ　珊瑚１０．９６ｇ　白芸香１４．６１ｇ　白豆蔻１８．２４ｇ　冬葵１４．６１ｇ　毛诃子２．１９ｇ　羚羊角４．３９ｇ　熊胆７．３０ｇ　角茴香２１．９２ｇ　蔓菁膏１０．９６ｇ　沉香１４．６１ｇ　白硇砂１０．９６ｇ　延胡索１４．６１ｇ　诃子２１．９２ｇ　绿绒蒿２１．９２ｇ　黄葵子１６．８２ｇ　铜灰２．９２ｇ　小檗皮１８．２４ｇ　天竺黄１４．６１ｇ　麻黄１８．２４ｇ　白芥子１８．２４ｇ　丁香１４．６１ｇ　花瓣１０．９６ｇ　螃蟹２１．９２ｇ　花丝１０．９６ｇ　草红花２１．９２ｇ　海金沙１４．６１ｇ　人工牛黄７．６５ｇ　安息香１０．９６ｇ　红豆蔻１０．９６ｇ　异叶青兰２１．９２ｇ　硫藤子２１．９２ｇ　喜马拉雅紫茉莉２１．９２ｇ　制成　１０００ｇ【适应症】舒肝利胆，祛瘀止痛。用丁肝郁气滞，湿热瘀阻所致的胸胁胀痛，呕吐呃逆，食欲不振。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸大观霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成分为大观霉素。【适应症】本品为淋病奈瑟菌所致尿道炎、前列腺炎、宫颈炎和直肠感染，主要用于对青霉素、四环素等耐药菌株引起的感染。由于多数淋病患者同时合并沙眼衣原体感染，因此应用本品治疗后应继以７日疗程的四环素或多西环素或红霉素治疗。【用法用量】仅供肌内注射。成人　用于宫颈、直肠或尿道淋病奈瑟菌感染，单剂一次肌内注射　２ｇ　；用于播散性淋病，一次肌内注射　２ｇ，每１２小时１次，共３日。一次最大剂量４ｇ，于左右两侧臀部肌内注射。小儿　新生儿禁用。小儿体重４５ｋｇ以下者，按体重单剂一次肌内注射４０ｍｇ／ｋｇ；４５　ｋｇ以上者，单剂一次肌内注射　２ｇ。临用前，每２ｇ　本品加入０．９％苯甲醇注射液３．２ｍｌ，振摇，使呈混悬液。【不良反应】个别患者偶可出现注射部位疼痛、短暂眩晕、恶心、呕吐及失眠等；偶见发热、皮疹等过敏反应和血红蛋白、红细胞压积减少、肌酐清除率降低，以及碱性磷酸酶、尿素氮和血清氨基转移酶等升高。也有尿量减少的病例发生。【禁忌】对本品及氨基糖苷类抗生素过敏史者及肾病患者禁用。【注意事项】１．本品不得静脉给药。应在臀部肌肉外上方作深部肌内注射，注射部位一次注射量不超过２ｇ（５ｍｌ）。２．本品与青霉素类无交叉过敏性。３．发生不良反应时，对严重过敏反应者可给予肾上腺素、皮质激素及（或）抗组胺药物，保持气道通畅，给氧等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用盐酸克林霉素</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为盐酸克林霉素。【适应症】本品适用于链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌（包括脆弱拟杆菌、产气荚膜杆菌、放线菌等）所致的中、重度感染，如吸入性肺炎、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、腹腔感染、盆腔感染及败血症等。【用法用量】肌内注射或静脉滴注．成人：一日０．６—１．２ｇ，分２—４次应用，严重感染：一日１．２—２．４ｇ，分２—４次静脉滴注。４周及４周以上小儿：一日１５—２５ｍｇ／ｋｇ，分３—４次应用；严重感染一日２５—４０ｍｇ／ｋｇ，分３—４次应用。本品肌内注射的剂量１次不能超过６００ｍｇ，超过此剂量应改为静脉给药，静脉给药速度不宜过快，６００ｍｇ的本品应加入不少于１００ｍｌ的输液中，至少滴注２０分钟，１小时输入的的药量不能超过１２００ｍｇ。【不良反应】①胃肠道反应：常见恶心、呕吐、腹痛、腹泻等；②血液系统：偶可发生白细胞减少、中性粒细胞减少、嗜酸性粒细胞增多和血小板减少等；③过敏反应：可见皮疹、瘙痒等；④肝、肾功异常；⑤静脉滴注可能引起静脉炎；肌内注射局部可能出现疼痛、硬结和无菌性脓肿；⑥其他：耳鸣、眩晕、念珠菌感染等。【禁忌】对本品和林可霉素类过敏者禁用。【注意事项】下列情况慎用：　①胃肠道疾病或有既往史者，特别如溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关肠炎（本品可引起假膜性肠炎）；　②肝功能减退；　③肾功能减退；　④有哮喘或其他过敏史者；　⑤孕妇及哺乳期妇女用药慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普罗布考片</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量　每次０．５ｇ，每日２次，早，晚餐时服用。【不良反应】１．本品最常见的不良反应为胃肠道不适，腹泻的发生率大约为１０％，还有胀气、腹痛、恶心和呕吐。２．其他少见的反应有：头痛、头晕、感觉异常、失眠、耳鸣、皮疹、皮肤瘙痒等。３．有报道发生过血管神经性水肿的过敏反应。４．罕见的严重的不良反应有：心电图Ｑ－Ｔ间期延长、室性心动过速、血小板减少等。【禁忌】１．对普罗布考过敏者禁用。２．用于本品可引起心电图Ｑ－Ｔ间期延长和严重室性心律失常，故在下列情况禁用：①近期心肌损害，如新近心肌梗死者；②严重室性心律失常，如心动过缓者；③有心源性晕厥或有不明原因晕厥者；④有Ｑ－Ｔ间期延长者；⑤正在使用延长Ｑ－Ｔ间期的药物；血钾或血镁过低者。【注意事项】１．服用本品对诊断有干扰：可使血氨基转移酶，胆红素，肌酸磷酸激酶，尿酸，尿素氮短暂升高。２．服用本品期间应定期检查心电图Ｑ－Ｔ间期。３．服用三环类抗抑郁药及抗心律失常药和吩噻嗪类药物的患者服用本品发生心律失常的危险性大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素分散片</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为阿奇霉素，其他学名称为（２Ｒ，３Ｓ，４Ｒ，５Ｒ，８Ｒ，１０Ｒ，１１Ｒ，１２Ｓ，１３Ｓ，１４Ｒ）－１３－［（２，６－二脱氧３－Ｃ－甲基－３－Ｏ－甲基－ａ－Ｌ－核－已吡喃糖基）氧］－２－乙基－３，４，１０－三羟基－３，５，６，８，１０，１２，１４－七甲基－１１－［［３，４，６－三脱氧－３－（二甲氨基）－ｂ－Ｄ－木－已吡喃糖基］氧］－１－氧杂－６－氮杂环十五烷－１５酮。【是否医保】否【规格】０．１ｇ（１０万单位）【剂型】口服常释剂型【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌所引起的下列感染中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。皮肤和软组织感染；沙眼衣原体所致单纯性生殖器感染；非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染（需排除梅素螺旋体的合并感染）。【用法用量】以阿奇霉素分散片治疗感染疾病，服用前用水分散后口服直接吞服。其疗程及使用方法如下：成人：（１）沙眼衣原体或敏感淋病奈瑟菌所致性传播疾病，仅需单次口服本品１ｇ。（２）治疗小儿咽炎、扁桃体炎，一日按体重１２ｍｇ／ｋｇ顿服（一日最大量不超过０．５ｇ），连用５日。对其他感染的治疗：总剂量１．５ｇ，分三次服药，一日１次服用本品０．５ｇ。或总剂量相同，仍为１．５ｇ，首日服用０．５ｇ，然后第二至第五日一日１次口服本品０．２５ｇ。【不良反应】病人对本品的耐受性良好，不良反应发生率较低，因不良反应而中断治疗者约０．３％。不良反应中消化道反应占大多数，主要症状包括腹泻（稀便）、上腹部不适（疼痛或痉挛）、恶心、呕吐，偶见腹胀。一般为轻至中度。偶见肝氨基转移酶可逆性升高，发生率与其它大环内酯类抗生素及青霉素类相似。曾见一过性轻度中性粒细胞减少症，但是否与阿奇霉素有关尚未证实。【禁忌】对阿奇毒素或其他任何一种大环内酯类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）轻度肾功能不全患者（肌酐清除率＞４０ｍｌ／分钟）不需作剂量调整，但阿奇霉素对较严重肾功能不全患者中的使用尚无资料，给这些患者使用阿奇霉素时应慎重。（２）由于肝胆系统是阿奇霉素排泄的主要途径，肝功能不全者慎用，严重肝病患者不应使用。用药期间定期随访肝功能。（３）如同其他抗生素制剂一样，在本品疗程中，应对非敏感菌包括真菌所致的二重感染征象进行观察。（４）用药期间如果发生过敏反应（如血管神经性水肿、皮肤反应、Ｓｔｃｖｏｕｓ－Ｊｏｎｓｏｎ综合征及毒性表皮坏死等），应立即停药，并采取适当措施。（５）治疗期间，若患者出现腹泻症状，应考虑假膜性肠炎发生。如果诊断确立，应采取相应治疗措施，包括维持水、电解质平衡、补充蛋白质等。【贮藏】密封，在阴凉干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００７３１０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢曲松钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：头孢曲松钠。其化学名称为：［６Ｒ［６α，７β（Ｚ）］］－３－［［（１，２，５，６－四氢－２－甲基－５，６－二氧代－１，２，４－三嗪－３－基）硫代］甲基］－７－［［（２－氨基－４－噻唑基］（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－羧酸二钠盐三倍半水合物。【适应症】用于敏感致病菌所致的下呼吸道感染、尿路、胆道感染，以及腹腔感染、盆腔感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、脑膜炎等及手术期感染预防。本品单剂可治疗单纯性淋病。【用法用量】肌内注射或静脉滴注给药。（１）肌内注射溶液的配制：以３．６ｍｌ灭菌注射用水、氯化钠注射液、５％葡萄糖注射液或１％盐酸利多卡因加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含２５０ｍｇ头孢曲松的溶液。（２）静脉给药溶液的配制：将９．６ｍｌ前述稀释液（除利多卡因外）加入１ｇ瓶装中，制成每１ｍｌ含１００ｍｇ头孢曲松的溶液，再用５％葡萄糖注射液或氯化钠注射液１００～２５０ｍｌ稀释后静脉滴注。成人常用量肌内或静脉滴注，每２４小时１～２ｇ或每１２小时０．５～１ｇ。最高剂量一日４ｇ。疗程７～１４日。小儿常用量静脉滴注，按体重一日２０～８０ｍｇ／ｋｇ。１２岁以上小儿用成人剂量。治疗淋病的推荐剂量为单剂肌内注射０．２５ｇ。【不良反应】不良反应与治疗的剂量、疗程有关。局部反应有静脉炎（１．８６％），此外可有皮疹、瘙痒、发热、支气管痉挛和血清病等过敏反应（２．７７％），头痛或头晕（０．２７％），腹泻、恶心、呕吐、腹痛、结肠炎、黄疸、胀气、味觉障碍和消化不良等消化道反应（３．４５％）。实验室检查异常约１９％，其中血液学检查异常占１４％，包括嗜酸性粒细胞增多，血小板增多或减少和白细胞减少。肝肾功能异常者为５％和１．４％。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）给药前需进行过敏试验。（２）交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（ｃｅｐｈａｍｙｃｉｎ）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达５％～１０％；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达２０％。（３）对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。（４）有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎（头孢菌素类很少产生伪膜性结肠炎）者应慎用。（５）由于头孢菌素类毒性低，所以有慢性肝病患者应用本品时不需调整剂量。病人有严重肝肾损害或肝硬化者应调整剂量。（６）肾功能不全患者肌酐清除大于５ｍ１／分钟，每日应用本品剂量少于２ｇ时，不需作剂量调整。血液透析清除本品的量不多，透析后无需增补剂量。（７）对诊断的干扰：应用本品的患者以硫酸铜法测尿糖时可获得假阳性反应，以葡萄糖酶法则不受影响；血尿素氮和血清肌酐可有暂时性升高；血清胆红质、碱性磷酸酶、丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）和门冬氨酸氨基转移酶（ＡＳＴ）皆可升高。（８）本品的保存温度为２５℃以下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异烟肼注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】１．精神病、癫痫、肝功能损害及严重肾功能损害者应慎用本品或剂量酌减。２．本品与乙硫异烟胺、吡嗪酰胺、烟酸或其他化学结构有关药物存在交叉过敏。３．异烟肼结构与维生素Ｂ６相似，大剂量应用时，可使维生素Ｂ６大量随尿排出，抑制脑内谷氨酸脱羧变成γ－氨酪酸而导致惊厥，同时也可引起周围神经系统的多发性病变。因此成人每日同时口服维生素Ｂ６５０～１００ｍｇ有助于防止或减轻周围神经炎及（或）维生素Ｂ６缺乏症状。如出现轻度手脚发麻、头晕，可服用维生素Ｂ１或Ｂ６，若重度者或有呕血现象，应立即停药。４．肾功能减退但血肌酐值低于６ｍｇ／１００ｍｌ者，异烟肼的用量勿需减少。如肾功能减退严重或患者系慢乙酰化者则需减量，以异烟肼服用后２４小时的血药浓度不超过１ｍｇ／Ｌ为宜。在无尿患者中异烟肼的剂量可减为常用量的一半。５．肝功能减退者剂量应酌减。６．用药前、疗程中应定期检查肝功能，包括血清胆红素、ＡＳＴ，ＡＬＴ，疗程中密切注意有无肝炎的前驱症状，一旦出现肝毒性的症状及体征时应即停药，必须待肝炎的症状、体征完全消失后方可重新应用本品，此时必须从小剂量开始，逐步增加剂量，如有任何肝毒性表现应即停药。７．如疗程中出现视神经炎症状，需立即进行眼部检查，并定期复查。８．慢乙酰化患者较易产生不良反应，故宜用较低剂量。９．对实验室检查指标的干扰：用硫酸酮法进行尿糖测定可呈假阳性反应，但不影响酶法测定结果。本品可使血清胆红素、丙氨酸氨基转移酶及门冬氨酸氨基转移酶的测定值增高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方盐酸异丙肾上腺素气雾剂（混悬型）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】复方【剂型】气雾剂【是否处方】处方【适应症】（１）支气管哮喘，适用于控制哮喘急性发作，常气雾吸入给药，作用快而强，但持续时间短。（２）心脏骤停　用于治疗各种原因如溺水、电击、手术意外和药物中毒等引起的心跳骤停。必要时可与肾上腺素和去甲肾上腺素伍用。（３）房室传导阻滞。（４）抗休克，可用于心源性休克和感染性休克。对中心静脉压高、心输出量低者，应在补足血容量的基础上再用本品。【用法用量】每瓶含盐酸异丙肾上腺素５６ｍｇ和愈创甘油醚７０ｍｇ，按盐酸异丙肾上腺素计算，喷雾吸入０．１～０．４ｍｇ／次，极量０．４ｍｇ／次，２．４ｍｇ／日。【不良反应】每瓶含盐酸异丙肾上腺素５６ｍｇ和愈创甘油醚７０ｍｇ，按盐酸异丙肾上腺素计算，喷雾吸入０．１～０．４ｍｇ／次，极量０．４ｍｇ／次，２．４ｍｇ／日。【注意事项】在已有明显缺氧的哮喘患者，用量过大，易致心肌耗氧量增加，易致心律失常，甚至可致室性心动过速及心室颤动。成人心率超过１２０次／分，小儿心率超过１４０～１６０次／分时，应慎用。冠心病、心绞痛、心肌梗塞、嗜铬细胞瘤及甲状腺机能亢进患者禁用。舌下含眼时，宜将药片嚼碎，含于舌下，否则达不到速效。过多、反复应用气雾剂可产生耐受性，此时，不仅β受体激动剂之间有交叉耐受性，而且对内源性肾上腺素能递质也产生耐受性，使支气管痉挛加重，疗效降低，甚至增加死亡率。故应限制吸入次数和吸入量。【贮藏】遮光，密封，在阴凉处保存。【生产企业】上海医药（集团）有限公司信谊制药总厂【批准文号】国药准字Ｈ３１０２２８０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磺胺二甲嘧啶钠注射液</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：磺胺二甲嘧啶钠。其化学名称为：Ｎ－（４，６－二甲基－２－嘧啶基）－４－氨基苯磺酰胺钠盐。【适应症】用于敏感菌引起的下列感染，当患者不能口服时，如急性单纯性下尿路感染、急性中耳炎和皮肤软组织感染。【用法用量】成人常用量：一次０．５～１ｇ，一日２次。临用前，用灭菌注射用水或生理盐水将药液稀释成５％的溶液后缓慢静脉注射；静脉滴注浓度约为１％。【不良反应】（１）过敏反应较为常见，可表现为药疹，严重者可发生渗出性多形红斑、剥脱性皮炎和大疱表皮松解萎缩性皮炎等；也有表现为光敏反应、药物热、关节及肌肉疼痛、发热等血清病样反应。（２）中性粒细胞减少或缺乏症、血小板减少症及再生障碍性贫血。患者可表现为咽痛、发热、苍白和出血倾向。（３）溶血性贫血及血红蛋白尿。缺乏葡萄糖－６－磷酸脱氢酶（Ｇ－６ＰＤ）患者应用磺胺药后易发生，在新生儿和小儿中较成人为多见。（４）高胆红素血症和新生儿核黄疸。由于磺胺药与胆红素竞争蛋白结合部位，可致游离胆红素增高。新生儿肝功能不完善，故较易发生高胆红素血症和新生儿黄疸，偶可发生核黄疸。（５）肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。（６）肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿。偶有患者发生间质性肾炎或肾小管坏死等严重不良反应。（７）恶心、呕吐、胃纳减退、腹泻、头痛、乏力等。一般症状轻微，不影响继续用药。偶有患者发生艰难梭菌肠炎，此时需停药。（８）甲状腺肿大及功能减退偶有发生。（９）中枢神经系统毒性反应偶可发生，表现为精神错乱、定向力障碍、幻觉、欣快感或抑郁感。一旦出现均需立即停药。磺胺药所致的严重不良反应虽少见，但可致命，如渗出性多形红斑、剥脱性皮炎、大疱表皮松解萎缩性皮炎、暴发性肝坏死、粒细胞缺乏症、再生障碍性贫血等血液系统异常。治疗时应严密观察，当皮疹或其他反应的早期征兆出现时应立即停药。【禁忌】（１）对磺胺类药物过敏者禁用。（２）由于本品阻止叶酸的代谢，加重巨幼红细胞性贫血患者叶酸盐的缺乏，所以该病患者禁用本品。（３）孕妇及哺乳期妇女禁用本品。（４）小于２个月的婴儿禁用本品。（５）重度肝肾功能损害者禁用本品。【注意事项】（１）交叉过敏反应。对一种磺胺药呈现过敏的患者对其他磺胺药也可能过敏。（２）肝脏损害。可发生黄疸、肝功能减退，严重者可发生急性肝坏死。故有肝功能损害患者宜避免磺胺药的全身应用。（３）肾脏损害。可发生结晶尿、血尿和管型尿，故应用本品期间应多饮水，保持高尿流量，如果应用本品疗程长，剂量大时，除多饮水外宜同服碳酸氢钠，以防止此不良反应。失水、休克和老年患者应用本品易致肾损害，应慎用或避免应用本品。肾功能减退患者不宜应用本品。（４）对呋塞米、砜类、噻嗪类利尿药、磺脲类、碳酸酐酶抑制药呈现过敏的患者，对磺胺药亦可过敏。（５）下列情况应慎用缺乏Ｇ－６ＰＤ、血卟啉症患者。（６）治疗中须注意检查①全血象检查，对接受较长疗程的患者尤为重要。②治疗中定期尿液检查（每２～３日查尿常规一次）以发现长疗程或高剂量治疗时可能发生的结晶尿。③肝、肾功能检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品为复方制剂，其组分为：阿莫西林和双氯西林钠；</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】０．３７５ｇ（阿莫西林０．２５ｇ，双氯西林０．１２５ｇ）【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】本品适用于敏感细菌包括金黄色葡萄球菌（β－内酰胺酶产酶菌和非β－内酰胺酶产酶菌）、表皮葡萄球菌（β－内酰胺酶产酶菌和非β－内酰胺酶产酶菌）、粪链球菌、肺炎链球菌、酿脓链球菌、梭状芽孢杆菌属、消化球菌属、嗜血杆菌属、大肠杆菌、拟杆菌属等革兰氏阳性菌及革兰氏阴性菌所致的下列感染：　１．上呼吸道感染：如鼻窦炎、扁桃体炎、中耳炎等。　２．下呼吸道感染：如急性及慢性支气管炎、大叶性及支气管肺炎、脓胸、肺脓肿等。　３．皮肤软组织感染：如疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。　４．生殖泌尿道感染：如膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、脓毒性流产、产后脓毒症、盆腔感染、软下疳、淋病等。　５．其它感染：如：骨髓炎，手术后感染等。【用法用量】口服。成人及体重大于４０公斤的儿童，常用量每次２粒（含阿莫西林５００ｍｇ和双氯西林钠２５０ｍｇ），每６小时一次。严重感染和呼吸道感染：每次３粒（阿莫西林７５０　ｍｇ和双氯西林钠３７５　ｍｇ）。【不良反应】本品常见的不良反应为腹泻、稀便、恶心、皮肤潮红、皮疹、呕吐、搔痒等。　本品也可致腹部不适、腹胀和头痛等。【禁忌】对青霉素类药物过敏者禁用。【注意事项】１．本品为青霉素类药物，有报告表明本品可引起致命性过敏反应；用前必须进行青霉素皮肤过敏试验。使用阿莫西林／双氯西林钠治疗前需详细询问青霉素、头孢类及其他过敏原的过敏史。如果使用阿莫西林／双氯西林钠治疗时发生过敏反应，应停止用药。严重过敏反应需紧急处理，吸氧、使用肾上腺素、静脉输入皮质激素和保持气道通畅包括气管插管等。　２．对头孢类药物有过敏史患者慎用。　３．已报告在使用所有种类青霉素（包括阿莫西林和双氯西林钠）的患者中发生假膜性结肠炎，它的严重程度为中度至重度。在使用青霉素患者发生腹泻时考虑这一情况是重要的。　４．明显肝功能低下患者应慎重使用。阿莫西林／双氯西林钠的肝脏毒性通常是可逆的。　５．单核细胞增多的患者使用氨苄西林治疗时皮疹发生率很高，因此，氨苄西林类抗生素不能给予单核细胞增多的患者。应注意可能发生的霉菌和细菌继发感染。如继发感染发生（通常为假单胞菌属或念珠菌属），应停止用药并适当治疗。【贮藏】密闭，在凉暗干燥处保存。【有效期】暂定二年【生产企业】海南通用三洋药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１９９９０１４６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丙戊酸钠口服溶液</contenttitle>
<content>【用法用量】日剂量应根据病人年龄及体重来定，而且，应考虑到对丙戊酸的广泛个体敏感性差异。每日剂量、血清浓度和疗效之间相互关系尚未建立。最佳剂量需根据临床反应来确定：当发作不能控制或怀疑有副作用发生时，除临床监测外，要考虑做丙戊酸钠血浆浓度水平的测定，已报道有效范围为４０－１００ｍｇ／ｌ（３００－７００μｍｏｌ／ｌ）。初始治疗给药方法（口服）：在没有接受其它抗癫痫药的病人，每２－３天间隔增加药物剂量，１周内达到最佳剂量。在以前已接受其它抗癫痫药物的病人，本品要缓慢增加剂量，在２周内达到最佳剂量，其它治疗逐渐减少至停用。【不良反应】罕有肝功能损害（见注意事项）致畸胎危险（见妊娠）神经病学障碍：在本品治疗期间，少数患者出现昏睡或木僵，并导致一过性昏迷（脑病），治疗过程中，可单独出现或和癫痫发作同时出现。当剂量减少或停用时，这些症状会减少，这些病例常发现在联合治疗特别是用苯巴比妥或突然增加丙戊酸剂量之后。消化道紊乱（恶心、胃痛）多出现在治疗开始时，但是不需停止治疗，症状通常可在数天内消失。短暂的和／或与剂量相关的不良反应常有报导：脱发，轻度姿势性震颤和嗜睡。已有报导单纯纤维蛋白原减少或出血时间延长，通常不伴有临床体征，此多发生于大剂量时（丙戊酸钠对血小板聚集第二期有抑制作用）（见妊娠）。血液系统：多为血小板减少，罕有贫血、白细胞减少或全血细胞减少。偶有胰腺炎的报导，有时导致死亡。有脉管炎的报导无肝功能异常的单纯和轻度高氨血症时有出现，但不需要停止治疗体重增加，闭经及月经紊乱也有报导。偶有报导可逆或不可逆的听力丧失，但其因果关系尚末明确。丙戊酸可引起皮肤反应，如皮疹。在某些病例有毒性上皮坏死溶解，Ｓｔｅｖｅｎ－Ｊｏｈｎｓｏ综合征，多形性细斑也有报导。有单独报导，伴随丙戊酸治疗出现可逆性Ｆａｎｃｏｎｉ氏综合征，但其作用机理未明。【禁忌】急性肝炎慢性肝炎个人或家族有严重肝炎史，特别是药物所致肝炎对丙戊酸钠过敏者卟啉症。【注意事项】肝功能异常发生时情况：极个别有报导严重肝损害甚至死亡。最高危的病人，特别是接受多种癫痫药治疗者，有严重癫痫发作的婴儿和３岁以下的儿童。尤其是那些伴有脑损害，精神迟滞和或遗传代谢或退化性疾病者。３岁以后，发生率明显下降，并随年龄增长而进一步下降。在大多数病例，肝损害在治疗头六个月里出现。可疑症状：临床症状是早期诊断的依据。特别是黄疸出现之前，出现下列症状应考虑到肝脏功能损害的可能，特别是那些高危病人。非特异性症状：通常突然出现，如乏力、厌食、嗜睡、思睡，有时伴有反复呕吐和腹痛。癫痫复发。应告诫病人（或患儿家属），当有上述症状出现时，应及时报告医生，并立即进行临床检查及肝功能检查。观察：在治疗前应进行肝功能检查，在治疗头６个月内也应定期作肝功能监测。在一般检查中，反映蛋白合成的试验，特别是凝血酶原率最为相关。当确定在异常的低凝血酶原率，特别是伴有其它生化异常（纤维蛋白原和凝血因子明显降低，胆红素增加和转氨酶升高）需要停止本品治疗。作为预防措施，如病人同时服用水杨酸盐也应停用，因为这些药物的代谢途径是相同的。在治疗开始之前或手术前和自发性挫伤或出血时应查血常规，血细胞计数，包括血小板计数，出血时间和凝血时间（见不良反应）。在肾功能不全的病人，由于游离血清丙戊酸水平增高，因而需要减少本品的剂量。偶有报导应用德巴金时常出现免疫功能异常，在系统性红班狼疮的病人使用时，需要权衡本品的利弊。偶有胰腺炎报导。因此当服用本品病人患急性腹疼时，应查血清淀粉酶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸阿托品片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．对其他颠茄生物碱不耐受者，对本品也不耐受。２．孕妇静脉注射阿托品可使胎儿心动过速。３．本品可分泌入乳汁，并有抑制泌乳作用。４．婴幼儿对本品的毒性反应极有敏感，特别是痉挛性麻痹与脑损伤的小儿，反应更强，环境温度较高时，因闭汗有体温急骤升高的危险，应用时要严密观察。５．老年人容易发生抗Ｍ胆碱样副作用，如排尿困难、便秘、口干（特别是男性），也易诱发未经诊断的青光眼，一经发现，应即停药。本品对老年人尤易致汗液分泌减少，影响散热，故夏天慎用。６．下列情况应慎用：①脑损害，尤其是儿童；②心脏病，特别是心律失常，充血性心力衰竭、冠心病、二尖瓣狭窄等；③反流性食管炎、食管与胃的运动减弱、下食管扩约肌松弛，可使胃排空延迟，从而促成胃潴留，并增加胃－食管的反流；④青光眼患者禁用，２０岁以上患者存在潜隐性青光眼时，有诱发的危险；⑤溃疡性结肠炎，用量大时肠能动度降低，可导致麻痹性肠梗阻，并可诱发加重中毒性巨结肠症；⑥前列腺肥大引起的尿路感染（膀胱张力减低）及尿路阻塞性疾病，可导致完全性尿潴留。７．对诊断的干扰：酚磺酞试验时可减少酚磺酞的排出量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人及肾功能受损者应依据肾功能适当减量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：磷酸丙吡胺。其化学名称为：？－［－２－［双－（１－甲基乙基）氨基］乙基］－？？－苯基－２－吡啶乙酰胺磷酸盐。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于其他药物无效的危及生命的室性心律失常。【用法用量】口服成人常用量：首次０．２ｇ，以后０．１～０．１５ｇ，每６小时一次。应根据需要及耐受程度调整用量。【不良反应】（１）心血管①过量可致呼吸暂停、神志丧失、心脏停搏、传导阻滞及室性心律失常，心电图出现ＰＲ间期延长、ＱＲＳ波增宽及Ｑ－Ｔ延长，扭转性室速及室颤；②负性肌力作用是本品最重要的不良反应，可使５０％患者心力衰竭复发或加重，无心力衰竭史者发生心力衰竭的机会少于５％，可致低血压，甚至休克；③已有报道静注可产生明显的冠状动脉收缩。（２）抗胆碱作用是本品最常见的不良反应，有口干、尿储留、尿频、尿急、便秘、视力模糊、青光眼加重等。（３）胃肠恶心、呕吐、厌食、腹泻。（４）肝脏肝脏胆汁郁积或肝功能不正常。（５）血液粒细胞减少。（６）神经系统失眠、精神抑郁或失常。（７）其他低血糖、阳萎、水储留、静注时血压升高、过敏性皮疹、光敏性皮炎、潮红及紫癫也偶有发生。【禁忌】下列情况应禁用：①ＩＩ或ＩＩＩ度房室传导阻滞及双束支传导阻滞（除非已有起搏器）；②病态窦房结综合征；③心源性休克；④青光眼；⑤尿缩留，以前列腺肥大为最常见发病原因；⑥重症肌无力。【注意事项】１．首次服３００ｍｇ后０．５～３小时可达治疗作用，但不良反应也相应增加。２．心肌病或可能产生心功能不全者不宜用负荷量，并应严密监测血压及心功能情况。３．剂量应根据疗效及耐受性个体化给药，并逐渐增量；肝、肾功能不全者及体重轻者应适当减量。４．服用硫酸奎尼丁或盐酸普鲁卡因胺者如需换用本品，应先停服硫酸奎尼丁６～１２小时或盐酸普鲁卡因胺３～６小时。５．血液透析可清除本品，故透析后可能需加一剂药。６．肾功能受损者应依据肾功能适当减量。７．对诊断的干扰：①血糖降低（原因不明）；②心电图ＱＲＳ波增宽，Ｐ－Ｒ及Ｑ－Ｔ间期延长。８．下列情况应慎用：①对本品过敏者；②Ｉ度房室或室内阻滞；③肾功能衰竭；④未经治疗控制的充血性心力衰竭或有心力衰竭史；⑤广泛心肌损害，如心肌病等；⑥低血压；⑦肝功能受损者；⑧低钾血症。９．用药期间应注意随访检查：①血压；②心电图：ＱＲＳ增宽超过２５％时应停药；③心功能监测；④肝、肾功能；⑤眼压；⑥血清钾（治疗前及治疗中定期测定）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸可乐定滴丸</contenttitle>
<content>【用法用量】口服．（１）降血压　起始剂量０．１ｍｇ，一日２次；需要时隔２～４天递增，每日０．１～０．２ｍｇ．常用维持剂量为０．３～０．９ｍｇ／日，分２～４次口服．严重高血压需紧急治疗时开始口服０．２ｍｇ，继以每小时０．１ｍｇ，直到舒张压控制或总量达０．７ｍｇ，然后用维持剂量．　（２）绝经期潮热　一次０．０２５～０．０７５ｍｇ，一日２次．　（３）痛经　一次０．０２５ｍｇ，一日２次，在月经前及月经时，共服１４日．　（４）偏头痛　一次０．０２５ｍｇ，一日２～４次，最多为０．０５ｍｇ，一日３次．　（５）极量　一次０．６ｍｇ，一日２．４ｍｇ．【注意事项】１．长期用药由于液体潴留及血容量扩充，可产生耐药性，降压作用减弱，但加利尿剂可纠正．　２．治疗时突然停药或连续漏服数剂，可发生血压反跳性增高．多于１２～４８小时出现，可持续数天，其中５％～２０％的病人伴有神经紧张，胸痛，失眠，脸红，头痛，恶心，唾液增多，呕吐，手指颤动等症状．日剂量超过１．２ｍｇ或与β受体阻滞剂合用时，突然停药后发生反跳性高血压的机会增多．因此，停药必须在１～２周内逐渐减量，同时加以其他降压治疗．血压过高时可给二氮嗪或阻滞剂，或再用本品．若手术必须停药，应在术前４～６小时停药，术中静滴降压药，术后复用本品．　３．为保证控制夜间血压，每天末次服药宜在睡前．　４．下列情况慎用：脑血管病，冠状动脉供血不足，精神抑郁史，近期心肌梗死，雷诺病，慢性肾功能障碍，窦房结或房室结功能低下，血栓闭塞性脉管炎．　５．对诊断的干扰：应用本品时可使直接抗球蛋白（Ｃｏｏｍｂｓ）实验弱阳性，尿儿茶酚胺和香草杏仁酸（ＶＭＡ）排出减少．　６．当药品性状发生改变时禁止使用．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿奇霉素片</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号阿奇霉素片　重庆康刻尔制药有限公司　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００４６７６４阿奇霉素片　苏州东瑞制药有限公司　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００５６９７６明齐欣　四川明欣药业有限责任公司　０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ１０９７００７０浦乐齐　上海现代制药股份有限公司　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００００４７７阿奇霉素片　汕头金石制药总厂　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００２３６５５阿奇霉素片　克罗地亚普利瓦医药工业股份有限公司　０．１２５ｇ（１２．５万单位）　处方　是　进口药品注册证号Ｈ２００４０１８６希舒美　辉瑞制药有限公司　处方　是　国药准字Ｈ１０９６０１１２阿奇霉素片　海南先锋制药有限公司　０．５ｇ（５０万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００７３４１２阿奇霉素片　广东怡康制药有限公司　０．２５ｇ（２５万单位）　处方　是　国药准字Ｈ２００６６３８２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨茶碱氯化钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】常用量：静脉滴注，一次０．２５～０．５ｇ，一日０．５～１ｇ。极量：静脉滴注，一次０．５ｇ。【不良反应】（１）常见的不良反应为：恶心、胃部不适、呕吐、食欲减退，也可见头痛、烦燥、易激动。（２）当静脉滴注过快或茶碱血浓度超过２０？ｇ／ｍｌ，可出现毒性反应，表现为心律失常、心率增快、头晕、血压剧降、肌肉颤动或癫痫。由于胃肠道受刺激，可见血性呕吐物或柏油样便。【禁忌】对本品过敏的患者、未经控制的惊厥性疾病患者及急性心肌梗死伴有血压显著降低者禁用。【注意事项】１．对诊断的干扰：本品可使血清尿酸及尿儿茶酚胺的测定值增高。２．下列情况应慎用，并注意监测血清茶碱浓度：（１）酒精中毒；（２）心律失常；（３）严重心脏病；（４）充血性心力衰竭；（５）肺源性心脏病；（６）肝脏疾患；（７）高血压；（８）甲状腺功能亢进；（９）严重低氧血症；（１０）急性心肌损害；（１１）活动性消化道溃疡或有溃疡病史者；（１２）肾脏疾患；（１３）年龄超过５５岁，特别是男性和伴发慢性肺部疾病的患者；（１４）持续发热患者；（１５）茶碱清除率减低者。３．静脉滴注时，应避免与维生素Ｃ、促皮质激素、去甲肾上腺素、四环素类盐酸盐配伍。４．用于心功能不全的患者时应注意计算氯化钠的摄入量。５．给药期间注意体药血浓度与疗效相关，尤其是长期用药病人，用量通常大于一般人用量，曾认为茶碱有效血浓度大约１０～２０？ｇ／ｍｌ，超过２０？ｇ／ｍｌ，即可产生毒性，近来研究提示５～１０？ｇ／ｍｌ左右时也可收到较好疗效。６．用量应根据标准体重计算，理论上给予茶碱０．５ｍｇ／ｋｇ，即可使血清茶碱浓度升高１？ｇ／ｍｌ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平缓释胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）空腹整粒吞服，不得嚼碎或掰开服用。（２）从小剂量开始服用。初始剂量为２０ｍｇ／次，最大剂量为６０ｍｇ／次，一日一次。日服最大剂量不超过１２０ｍｇ。（３）硝苯地平的剂量应视患者的耐受性和对心绞痛的控制情况逐步调整。增加剂量前需监测患者血压。如患者症状明显，可根据患者对药物的反应，缩短剂量调整期。（４）停药时未观察到“反跳”症状，但是仍需逐步减量，并严密观察患者情况。（５）普通制剂的剂量可安全的替换成缓释制剂的剂量。例如：普通制剂３０ｍｇ／次，一日三次，可替换为缓释制剂９０ｍｇ／次，一日一次。【不良反应】（１）常见不良反应有外周水肿（与剂量成正比）；头痛等。（２）与本品关系不确定的不良反应：头晕；恶心；便秘；乏力；面部潮红和热觉。（３）１％～３％不良反应：胸痛；腿痛；感觉异常；眩晕；皮疹；腿部抽筋；鼻出血；鼻炎；阳痿；尿频等。（４）＜１％不良反应：蜂窝织炎；寒战；面部水肿；颈痛；骨盆痛；房颤；心动过缓；心脏停博；早博；低血压；心悸；静脉炎；体位性低血压；心动过速；焦虑；性欲减退；抑郁；失眠；嗜睡；搔痒症；盗汗；腹痛；腹泻；口干；消化不良；食道炎；胃胀；胃肠道出血；呕吐；淋巴结病；痛风；消瘦；关节痛；关节炎；肌痛；呼吸困难；咳嗽；咽炎；视力模糊；弱视；结膜炎；复视；肾结石等。（５）罕见不良反应：过敏性肝炎；秃头；贫血；抗核抗体阳性关节炎；红斑性肢痛病；剥脱性皮炎；发烧；齿龈增生；男性乳房发育；白细胞减少；情绪波动；肌肉痛；神经过敏；紫癜；颤抖；睡眠失调；Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征；昏厥；血小板减少；中毒性表皮融节坏死；血药浓度峰值时瞬间失明；震颤；风疹等。【禁忌】对硝苯地平过敏者禁用。【注意事项】（１）低血压：绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）周水肿：患者发生轻中度外周水肿与服用剂量成正比，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辨水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（３）对诊断的干扰：应用本品时偶见碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（４）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】１．２ｇ　（含阿莫西林１ｇ与克拉维酸钾０．２ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝织炎、伤口感染、腹内脓毒病等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染。【用法用量】静脉滴注。成人一次１．２ｇ，一日３～４次，疗程１０～１４日。取本品一次用量溶于５０～１００ｍｌ氯化钠注射液中，静脉滴注３０分钟。【不良反应】１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．用本品前进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者、严重肝功能障碍者、中度或严重肾功能障碍者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加用本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：①硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；②可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１，本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【生产企业】山西泰盛制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６６９０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝酸甘油溶液</contenttitle>
<content>【用法用量】溶液：１％溶液舌下给药，一次０．０５～０．１ｍｌ，一日２ｍｌ。【不良反应】（１）头痛：可于用药后立即发生，可为剧痛和呈持续性。（２）偶可发生眩晕、虚弱、心悸和其他体位性低血压的表现，尤其在直立、制动的患者。（３）治疗剂量可发生明显的低血压反应，表现为恶心、呕吐、虚弱、出汗、苍白和虚脱。（４）晕厥、面红、药疹和剥脱性皮炎均有报告。【禁忌】禁用于心肌梗死早期（有严重低血压及心动过速时）、严重贫血、青光眼、颅内压增高和已知对硝酸甘油过敏的患者。还禁用于使用枸橼酸西地那非（万艾可）的患者，后者增强硝酸甘油的降压作用。【注意事项】（１）应使用能有效缓解急性心绞痛的最小剂量，过量可能导致耐受现象。（２）小剂量可能发生严重低血压，尤其在直立位时。舌下含服用药时患者应尽可能取坐位，以免因头晕而摔倒（３）应慎用于血容量不足或收缩压低的患者。（４）诱发低血压时可合并反常性心动过缓和心绞痛加重。（５）可使肥厚梗阻型心肌病引起的心绞痛恶化。（６）可发生对血管作用和抗心绞痛作用的耐受性。（７）如果出现视力模糊或口干，应停药。剂量过大可引起剧烈头痛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用特利加压素</contenttitle>
<content>【用法用量】１．治疗食管胃底静脉曲张出血：首剂２．０ｍｇ（用生理盐水稀释）静脉缓慢注射（超过１分钟），维持剂量为每４小时静脉缓慢注射１．０ｍｇ－２．０ｍｇ延续２４～４８小时，直至出血控制。建议出血停止后仍维持治疗１～２天，以防止再出血；其它胃肠道出血：对疑为上消化道出血的患者进行早期治疗时使用，可每４～６小时静脉缓慢注射１．０ｍｇ，　连续用药，直至出血控制。本品也可作为急救药物使用。２．治疗泌尿生殖道出血：可每４～６小时静脉滴注０．２～１．０ｍｇ；用于治疗少女子宫出血时，建议给药剂量为５～２０μｇ／千克体重。３．用于儿童内脏出血：每４～８小时静脉给药一次，每次剂量为８～２０μｇ／千克体重，连续用药，直至出血控制，治疗方式同成人。用硬化法治疗后的食管静脉曲张，建议采用２０μｇ／千克体重一次性推注。４．妇科手术后的局部应用：将０．４ｍｇ稀释于生理盐水至１０ｍｌ，在子宫颈管内或子宫颈管旁注射给药，在给药后５～１０分钟内观察疗效。若有必要，可重复给药。　５．治疗肝肾综合征：（１）（慢性肝炎、重型肝炎、肝硬化等合并）肝肾综合征：每８～１２小时静脉缓慢注射１．０ｍｇ（也可将１．０ｍｇ溶于５００ｍｌ糖水中静脉滴注），连续使用直至肾功改善。（２）对肝移植术前合并肝肾综合征的患者在等待接受肝移植术期间，每８～１２小时静脉缓滴１．０～２．０ｍｇ（每次滴注时间约４小时），连续使用直至肾功恢复或直至接受肝移植术。也有术前每日使用１０　ｍｇ较大剂量的报道。（３）对肝移植术后没有合并肝肾综合征的患者，可术后每８小时予１．０ｍｇ　静脉缓滴，２～３天，作为肝肾综合征的预防治疗；对肝移植术后合并肝肾综合征的患者，术后根据肾功受损程度予１．０～２．０ｍｇ静脉缓滴，每日３～４次，连续４～８天，直到肾功改善。（具体用法用量可根据临床情况进行调整）　６．治疗顽固性休克，１ｍｇ静脉缓慢注射，每天１～２次；儿童用药，每４小时静脉缓慢注射２０μｇ　／千克体重。用药时间视血流动力学改善情况而定。使用中注意观察血压及心率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多种微量元素注射液（Ⅱ）</contenttitle>
<content>【用法用量】成人推荐剂量为每日１０ｍｌ。在配伍得到保证的前提下用本品１０ｍｌ　加入５００－１０００ｍｌ多种氨基酸或葡萄糖注射液中，静滴时间６－８小时，输注速率不宜过快。体重超过１５ｋｇ的儿童每日０．１ｍｌ／ｋｇ，稀释后静脉输注。输注速率不超过１ｍｌ／分。在无菌条件下，配制好的输液必须在１２小时内输注完毕，以免被污染。【禁忌】肾功能障碍、不耐果糖病人禁用。【注意事项】１、微量元素代谢障碍和胆道功能明显减退，以及肾功能障碍者慎用。　２、本品具有高渗透压和低ｐＨ，故未稀释不能输注。　３、本品经外周静脉输注时，每５００　ｍｌ复方氨基酸注射液或葡萄糖注射液最多可以加入本品１０ｍｌ。　４、不可添加其他药物，以避免可能发生的沉淀。　５、必须在静注前１小时内加入稀释液中，输注时间不超过１２小时，以免发生污染。　６、输注速率不宜过快，每分钟不超过１ｍｌ。　７、长期使用中，注意监测各微量元素缺乏或过量的有关症候，进行相应的药物调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄蒲洁肤洗剂</contenttitle>
<content>【用法用量】外用，洗浴、外擦或冲洗，一日１～２次。带下病：可取本品适量外擦患部，或将装入适量药液的冲洗器送入阴道内直接冲洗（冲洗器用完后应用清水冲洗干净，妥善保存，下次使用前再用开水冲洗一次）；湿疹、手足癣：可取本品１０毫升加９０毫升温水，搅匀后洗浴，或直接用本品外擦。【禁忌】带下病患者经期、孕期妇女禁用。【注意事项】１．本品为外用药，禁止内服。２．忌食辛辣、生冷、油腻食物。３．切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。４．治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。５．未婚或绝经后患者，应在医师指导下使用。６．外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。７．带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。８．带下量多用药７天、湿疹及手足癣类用药２周症状无缓解，应去医院就诊。９．对本品及酒精过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸乌拉地尔注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】乌拉地尔针剂应静脉注射或静脉点滴，病人须取卧位。单次和重复静脉注射及长时间静脉点滴均可。亦可在静脉注射后持续静脉点滴。静脉注射缓慢静注１０～５０ｍｇ乌拉地尔针剂，监测血压变化，降压效果应在５分钟内即可显示。若效果不够满意，可重复用药。持续静脉点滴或使用输液泵本品在静脉注射后，为了维持其降压效果，可持续静脉点滴，液体按下述方法配制：通常将２５０ｍｇ乌拉地尔加入到合适的液体中，如生理盐水、５％或１０％的葡萄糖、５％的果糖加生理盐水中。如使用输液泵维持剂量，可加入２０ｍｌ注射液（相当于１００ｍｇ乌拉地尔），再用上述液体稀释到５０ｍｌ。静脉输液的最大药物浓度为每毫升４ｍｇ乌拉地尔。输入速度根据病人的血压酌情调整。推荐初始速度为每分钟２ｍｇ，维持速度为每小时９ｍｇ。（若将２５０ｍｇ乌拉地尔溶解在５００ｍｌ液体中，则１ｍｇ乌拉地尔相当于４４滴或２．２ｍｌ输入液）。静脉点滴或用输液泵输入应当在静脉注射后使用，以维持血压稳定。血压下降的程度由前１５分钟内输入的药物剂量决定，然后用低剂量维持。【不良反应】１．使用乌拉地尔后，个别病例可能出现头痛、头晕、恶心、呕吐、出汗、烦燥、乏力、心悸、心律失常、上脸部压迫感或呼吸困难等症状，其原因多为血压降得太快所致，通常在数分钟内即可消失，病人无需停药。血压过度降低，可抬高下肢，补充血容量即可改善。２．过敏反应少见（如搔痒，皮肤发红，皮疹等）。３．极个别病例在口服本药时出现血小板计数减少，但血清免疫学研究尚未证实其因果关系。【禁忌】１．主动脉狭部狭窄或动静脉分流患者（血流动力学无效的透析分流除外）。２．哺乳期妇女。【注意事项】１．如果联合其他降压药使用本品前，应间隔一定的时间，必要时调整本药的剂量。２．血压骤然下降可能引起心动过缓甚至心脏停搏。治疗期限一般不超过７天。３．对本品过敏有皮肤搔痒、潮红，有皮疹应停药。４．开车或操纵机器者应谨慎，可能影响其驾驶或操纵能力。５．逾量可致低血压，可抬高下肢及增加血容量，必要时加升压药。６．老年人及肝功能受损者可增强本品作用，应予注意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马来酸氟伏沙明片</contenttitle>
<content>抑郁症：建议起始剂量为每日５０或１００毫克，晚上一次服用。建议逐渐增量直至有效。常用有效剂量为每天１００毫克且可根据个人反应调节，个别病例可增至每日３００毫克。若每日剂量超过１５０毫克，可分次服用。世界卫生组织要求，患者症状缓解后，继续服用抗抑郁制剂至少６个月。用于预防抑郁症复发的推荐剂量为每日１００毫克。强迫症：推荐的丐始剂量为每日５０毫克，服用３－４天。通常有效剂量在每日１００－３００毫克之间。应逐渐增量直到达到有效剂量。成人每日最大剂量为３００毫克，８岁以上儿童和青少年每日最大剂量为２００毫克。单剂量口服可增至每日１５０毫克，睡前服，若每日剂量超过１５０毫克，可分２－３次服。【不良反应】不良反应是恶心、有时伴呕吐，服药２周后通常会消失。在对照的临床观察中出现的发生率大于１％或大于安慰剂组的其它不良反应报告有：中枢神经系统－嗜睡、眩晕、头痛、失眠、紧张、激动、焦虑、震颤；消化系统－便秘、厌食、消化不良、腹泻、腹部不适、口干、不适；皮肤－多汗；其它－无力、心悸、心动过速。【禁忌】本品禁与单氨氧化酶抑制剂（ＭＡＯＩｓ）合用，如果病人由服用单氨氧化酶抑制剂改服本品，治疗初期应注意：如为不可逆转的单氨氧化酶抑制剂，至少应停药２周：如为可逆转的单氨氧化酶抑制剂（如吗氯贝胺）可于停药后１天改服本品。若停用本品治疗，在改用单氨氧化酶抑制剂之前至少应停药１周。本品禁用于对马来酸氟伏沙明或其他辅料过敏的患者。【注意事项】抑郁病人自身常有自杀倾向，常在症状明显改善前持续出现。对肝或肾功能异常的病人，起始剂量应较低并密切监控，偶见无已知肝功异常的患者服药后出现肝酶升高，且多伴临床症状，若出现此情况，应立即停药。动物实验未发现本品可引发惊厥，但有癫痫史的患者应慎用，如晾厥发生应立即停用本品。老年人常规用量一年轻患者相比无显著临床差异，然而，对老年患者调整剂量时，应缓慢增量。临床上可引起轻微心律减慢（２－６次／分）。因临床数据不足，本品不推荐给儿童使用。有报告应用五羟色胺再摄取抑制剂有皮肤粘膜异常出血，如淤斑和紫癫。同时应用影响血小板功能的药物（ＴＣＡｓ、阿斯匹林、ＮＳＡＩＤｓ等），以及有不正常出血史患者慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西罗莫司口服溶液</contenttitle>
<content>【用法用量】应使用口服给药器从瓶中吸取本药口服溶液的处方量。将给药器中准确量出的本药注入一装有至少四分之一杯（约６０　ｍＬ）水或橙汁的玻璃或塑料容器中（不可用其它液体，特别是西柚汁来稀释）。充分搅拌，立即饮毕。另取水或橙汁至少二分之一杯（约１２０ｍｌ），加至同一容器内冲洗，并立即全部饮用。【不良反应】西罗莫司的主要不良反应有高胆固醇血症、高脂血症、高血压、皮疹、贫血、关节痛、腹泻、低钾血症、血小板减少等。甘油三酯和胆固醇的升高及血小板和血红蛋白的下降，与服用本药的剂量相关。【禁忌】禁用于对西罗莫司、西罗莫司的衍生物、或西罗莫司口服溶液中任何成份过敏的患者。【注意事项】西罗莫司在肾移植患者中的使用，会发生可能需要治疗的血清胆固醇和甘油三酯升高。在进行包括合并使用环孢素和西罗莫司口服溶液的免疫抑制维持治疗期间，应监测肾功能。对血清肌酸酐水平升高的患者应考虑适当调整治疗方案。在使用已知对肾功能有破坏作用的药物（如氨基糖苷类和两性霉素Ｂ）时，应格外小心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>呋塞米注射液</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）交叉过敏。对磺胺药和噻嗪类利尿药过敏者，对本药可能亦过敏。（２）对诊断的干扰：可致血糖升高、尿糖阳性，尤其是糖尿病或糖尿病前期患者。　过度脱水可使血尿酸和尿素氮水平暂时性升高。血Ｎａ＋、Ｃｌ－、Ｋ＋、Ｃａ２＋和Ｍｇ２＋浓度下降。（３）下列情况慎用：①无尿或严重肾功能损害者，后者因需加大剂量，故用药间隔时间应延长，以免出现耳毒性等副作用；②糖尿病；③高尿酸血症或有痛风病史者；④严重肝功能损害者，因水电解质紊乱可诱发肝昏迷；⑤急性心肌梗死，过度利尿可促发休克；⑥胰腺炎或有此病史者；⑦有低钾血症倾向者，尤其是应用洋地黄类药物或有室性心律失常者；⑧红斑狼疮，本药可加重病情或诱发活动；⑨前列腺肥大。（４）随访检查：①血电解质，尤其是合用洋地黄类药物或皮质激素类药物、肝肾功能损害者；②血压，尤其是用于降压，大剂量应用或用于老年人；③肾功能；④肝功能；⑤血糖；⑥血尿酸；⑦酸碱平衡情况；⑧听力。（５）药物剂量应从最小有效剂量开始，然后根据利尿反应调整剂量，以减少水、电解质紊乱等副作用的发生。（６）肠道外用药宜静脉给药、不主张肌内注射。常规剂量静脉注射时间应超过１～２分钟，大剂量静脉注射时每分钟不超过４ｍｇ。静脉用药剂量的１／２时即可达到同样疗效。（７）本药为加碱制成的钠盐注射液，碱性较高，故静脉注射时宜用氯化钠注射液稀释，而不宜用葡萄糖注射液稀释。（８）存在低钾血症或低钾血症倾向时，应注意补充钾盐。（９）与降压药合用时，后者剂量应酌情调整。（１０）少尿或无尿患者应用最大剂量后２４小时仍无效时应停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者可用正常剂量，但开始宜用较小剂量，再渐增量为妥。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：甲磺酸氨氯地平。其化学名称为：（±）２－［（２－氨基乙氧基）－甲基］－４－（２－氯苯基）－１，４－二氢－６－甲基－３，５－吡啶二羧酸，３－乙酯－５－甲酯甲磺酸盐一水化合物。【是否医保】否【规格】５ｍｇ（以氨氯地平计）【剂型】胶囊剂【是否处方】处方【适应症】高血压。【用法用量】口服：初始剂量为一日５ｍｇ，一日一次，根据患者的临床反应，可将剂量增加，最大可增至１０ｍｇ，一日一次。【不良反应】患者对本品能很好的耐受。少数病人服药期间出现面红、头痛、水肿等轻度不良反应，极少数病人出现心悸、乏力、头晕、瘙痒、皮疹、失眠等轻度不良反应。据文献报道，氨氯地平极为少见的不良反应还有恶心、腹痛、呼吸困难、肌肉痉挛和消化不良。尚未发现与本品有关的化验室检查参数异常。【禁忌】对二氢吡啶类钙拮抗药过敏的病人禁用。【注意事项】（１）氨氯地平的半衰期在肝功能受损时延长，但尚未确定相应的推荐剂量，因此，肝功能受损病人使用本品应十分小心；（２）氨氯地平广泛代谢为无活性代谢物，仅约５％的药物以原形尿液排泄，其血药浓度的改变与肾功能损害程度无相关性，因此，肾功能衰竭患者可采用正常剂量，本品不被透析。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００００７０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用头孢唑林钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：头孢唑林钠，其化学名为：（６Ｒ，７Ｒ）－３－［［（５－甲基－１，３，４－噻二唑－２－基）硫］甲基］－７－［（１Ｈ－四唑－１－基）乙酰氨基］－８－氧代－５－硫杂－１－氮杂双环［４．２．０］辛－２－烯－２－甲酸钠盐。【适应症】适用于治疗敏感细菌所致的中耳炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染、皮肤软组织感染、骨和关节感染、败血症、感染性心内膜炎、肝胆系统感染及眼、耳、鼻、喉科等感染。本品也可作为外科手术前的预防用药。本品不宜用于中枢神经系统感染。对慢性尿路感染，尤其伴有尿路解剖异常者的疗效较差。本品不宜用于治疗淋病和梅毒。【用法用量】成人常用剂量：静脉缓慢推注、静脉滴注或肌内注射，一次０．５～１ｇ，一日２～４次，严重感染可增加至一日６ｇ，分２～４次静脉给予。儿童常用剂量：一日５０～１００ｍｇ／ｋｇ，分２～３次静脉缓慢推注，静脉滴注或肌内注射。肾功能减退者的肌酐清除率大于５０ｍｌ／分时，仍可按正常剂量给药。肌酐清除率为２０～５０ｍｌ／分时，每８小时０．５ｇ；肌酐清除率为１１～３４ｍｌ／分时，每１２小时０．２５ｇ；肌酐清除率小于１０ｍｌ／分时，每１８～２４小时０．２５ｇ。所有不同程度肾功能减退者的首次剂量为０．５ｇ。小儿肾功能减退者应用头孢唑林时，先给予１２．５ｍｇ／ｋｇ，继以维持量，肌酐清除率在７０ｍｌ／分以上时，仍可按正常剂量给予；肌酐清除率为４０～７０ｍｌ／分时，每１２小时按体重１２．５～３０ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为２０～４０ｍｌ／分时，每１２小时按体重３．１～１２．５ｍｇ／ｋｇ；肌酐清除率为５～２０ｍｌ／分时，每２４小时按体重２．５～１０ｍｇ／ｋｇ。本品用于预防外科手术后感染时，一般为术前０．５～１小时肌注或静脉给药１ｇ，手术时间超过６小时者术中加用０．５～１ｇ，术后每６～８小时０．５～１ｇ，至手术后２４小时止。【不良反应】１．静脉注射发生的血栓性静脉炎和肌内注射区疼痛均较头孢噻吩少而轻。２．药疹发生率为１．１％，嗜酸粒细胞增高的发生率为１．７％，偶有药物热。３．个别病人可出现暂时性血清氨基转移酶、碱性磷酸酶升高。４．肾功能减退病人应用高剂量（每日１２ｇ）的本品时可出现脑病反应。５．白念珠菌二重感染偶见。【禁忌】对头孢菌素过敏者及有青霉素过敏性休克或即刻反应史者禁用本品。【注意事项】１．对青霉素过敏或过敏体质者慎用。２．约１％的用药患者可出现直接和间接Ｃｏｏｍｂｓ试验阳性及尿糖假阳性反应（硫酸铜法）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地西泮注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】成人常用量：基础麻醉或静脉全麻，　１０～３０ｍｇ　。镇静、催眠或急性酒精戒断，开始　１０ｍｇ　，以后按需每隔　３～４　小时加　５～１０ｍｇ　。　２４　小时总量以　４０～５０　ｍｇ　为限。癫痫持续状态和严重频发性癫痫，开始静注　１０　ｍｇ　，每隔　１０～１５　分钟可按需增加甚至达最大限用量。破伤风可能需要较大剂量。静注宜缓慢，每分钟　２～５ｍｇ．　小儿常用量：抗癫癎、癫癎持续状态和严重频发性癫癎，出生　３０　天～５　岁，静注为宜，每２～５　分钟　０．２～０．５　ｍｇ　，最大限用量为　５ｍｇ　。　５　岁以上每　２～５　分钟　１ｍｇ　，最大限用量　１０　ｍｇ　。如需要，　２～４　小时后可重复治疗。重症破伤风解痉时，出生　３０　天到　５　岁１～２　ｍｇ　，必要时　３～４　小时后可重复注射，　５　岁以上注射　５～１０　ｍｇ　。小儿静注宜缓慢，　３　分钟内按体重不超过　０．２５ｍｇ／ｋｇ　，间隔　１５～３０　分钟可重复。新生儿慎用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氧氟沙星葡萄糖注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号氧氟沙星葡萄糖．．　浙江康乐药业有限公司　１００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１０９４０２５７氧氟沙星葡萄糖．．　浙江奥托康制药集团股份有限公司　１００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ，葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１０９５００５４氧氟沙星葡萄糖．．　宜昌三峡制药有限公司　１００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ，葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１０９５０２１２氧氟沙星葡萄糖．．　四川科伦药业股份有限公司　１００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ５１０２３５３７氧氟沙星葡萄糖．．　南京正大天晴制药有限公司　（１）２００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ与葡萄糖１０ｇ　（２）１００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ与葡萄糖５ｇ　（３）２５０ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ３２０２５００３氧氟沙星葡萄糖．．　江苏正大丰海制药有限公司　１００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１０９４０２０７普光　黑龙江科伦制药有限公司　２００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ与葡萄糖１１．０ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１０９５００６８氧氟沙星葡萄糖．．　广东南国药业有限公司　１００ｍｌ：氧氟沙星０．２ｇ与葡萄糖５ｇ　处方　是　国药准字Ｈ１０９５０２６８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用阿莫西林钠克拉维酸钾</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠和克拉维酸钾，两者之比为５∶１。【是否医保】是【规格】０．６ｇ（含阿莫西林０．５ｇ与克拉维酸０．１ｇ）【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用产β－内酰胺酶的敏感菌所致的下列感染：本品适用于敏感菌引起的各种感染，如：１．上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。２．下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。３．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染。４．皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染等。５．其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染等。【用法用量】本品成人和１２岁以上儿童每次　１．２ｇ　，３个月～１２岁儿童每次每公斤体重３０ｍｇ，溶于５０～１００ｍｌ生理盐水（新生儿酌减），静脉滴注３０分钟，每日２～３次。疗程一般７～１４天。【不良反应】不良反应发生率与阿莫西林相似，观察到的不良反应有：１．少数患者可见恶心、呕吐、腹泻、软便、食欲不振、胃肠胀气等胃肠道反应，对症治疗后可继续给药。２．偶见荨麻疹和皮疹（尤易发生于传染性单核细胞增多症者），若发生，应停止使用本品，并对症治疗。３．可见过敏性休克、血管神经性水肿、药物热和哮喘等。４．偶见血清氨基转移酶升高、尿素氮升高、一过性阻塞性黄疸、低凝血酶原血症、嗜酸性粒细胞增多、白细胞减少及念珠菌或耐药菌引起的二重感染。５．文献报道个别患者注射部位出现静脉炎。【禁忌】青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者及传染性单核细胞增多症患者禁用。【注意事项】１．患者每次开始服用本品前，必须先进行青霉素皮试。２．对头孢菌素类药物过敏者及有哮喘、湿疹、枯草热、荨麻疹等过敏性疾病史和严重肝功能障碍者慎用。３．本品与其他青霉素类和头孢菌素类药物之间有交叉过敏性。若有过敏反应产生，则应立即停用本品，并采取相应措施。４．本品和氨苄西林有完全交叉耐药性，与其他青霉素类和头孢菌素类有交叉耐药性。５．肾功能减退者应根据血浆肌酐清除率调整剂量或给药间期；血液透析可影响本品中阿莫西林的血药浓度，因此在血液透析过程中及结束时应加服本品１次。６．对怀疑为伴梅毒损害之淋病患者，在使用本品前应进行暗视野检查，并至少在４个月内，每月接受血清试验一次。７．长期或大剂量使用本品者，应定期检查肝、肾、造血系统功能和检测血清钾或钠。８．对实验室检查指标的干扰：（１）硫酸铜法尿糖试验可呈假阳性，但葡萄糖酶试验法不受影响；（２）可使血清丙氨酸氨基转移酶或门冬氨酸氨基转移酶测定值升高。９．本品溶解后应立即给药，剩余药液应废弃，不可再用。制备好的本品溶液不能冷冻保存。１０．本品不宜肌内注射。１１．本品在含有葡萄糖、葡聚糖或酸性碳酸盐的溶液中会降低稳定性，故本品不能与含有上述物质的溶液混合。１２．本品溶液在体外不可与血制品、含蛋白质的液体（如水解蛋白等）混合，也不可与静脉脂质乳化液混合。１３．本品不能与氨基糖苷类抗生素在体外混合，因为本品可使后者丧失活性。【贮藏】密封，在凉暗干燥处保存。【生产企业】苏州益良药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２０００３１４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更易致肾功能损害，慎用。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】去痛片【主要成分】本品主要成份及其化学名称为：本品为复方制剂，其组分为：“每片含氨基比林１５０ｍｇ、非那西丁１５０ｍｇ、咖啡因５０ｍｇ、苯巴比妥１５ｍｇ”。【是否医保】否【规格】复方【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于发热及轻、中度的疼痛。【用法用量】需要时服用一次１—２片，一日１—３次。【不良反应】本复方所含氨基比林和非那西丁均有明显不良反应。服用氨基比林可有呕吐、皮疹、发热、大量出汗及发生口腔炎等，少数可致中性粒细胞缺乏、再生障碍性贫血、渗出性红斑、剥脱性皮炎、龟头糜烂等。长期服用非那西丁可引起肾乳头坏死、间质性肾炎并发生急性肾功能衰竭，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌，还可造成对药物的依赖性。非那西丁还易使血红蛋白形成高铁血红蛋白，使血液的携氧能力下降，导致紫绀，还可引起溶血、肝脏损害，并对视网膜有一定毒性。【禁忌】对氨基比林、非那西丁、咖啡因或苯巴比妥类药物过敏者禁用。【注意事项】（１）本品长期服用，可导致肾脏损害，严重者可致肾乳头坏死或尿毒症，甚至可能诱发肾盂癌和膀胱癌。不宜长久使用，以免发生中性粒细胞缺乏，用药超过１周要定期检查血象。（２）氨基比林在胃酸下与食物发生作用，可形成致癌性亚硝基化合物，特别是亚硝胺，因此有潜在的致癌性。（３）长期服用可造成依赖性，并产生耐受。（４）对各种创伤性剧痛和内脏平滑肌绞痛无效。【贮藏】密封，置干燥处保存。【生产企业】山西远景康业制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１４０２０４０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醋酸泼尼松龙片</contenttitle>
<content>【主要成分】本品主要成份为：醋酸泼尼松龙。其化学名称为：１１ｂ，１７ａ，２１－三羟基孕甾－１，４－二烯－３，２０－二酮－２１－醋酸酯。【适应症】用于过敏性与自身免疫性炎症疾病，胶原性疾病。如风湿病、类风湿性关节炎、红斑狼疮、严重支气管哮喘、肾病综合症、血小板减少性紫癜、粒细胞减少症、急性淋巴性白血病、各种肾上腺皮质功能不足症、剥脱性皮炎、无疱疮神经性皮炎、类湿疹等。【用法用量】口服用于治疗过敏性、自身免疫性炎症性疾病，成人开始一日１５～４０ｍｇ（根据病情），需要时可用到６０ｍｇ或一日０．５～１ｍｇ／ｋｇ，发热患者分３次服用，体温正常者每日晨起一次顿服。病情稳定后逐渐减量，维持量５～１０ｍｇ，视病情而定。小儿开始用量一日１ｍｇ／ｋｇ。【不良反应】糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类：１．长程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合症面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口愈合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低钾血综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。２．患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。３．并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。４．糖皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。【禁忌】对本品及甾体激素类药物过敏者禁用，以下疾病患者一般不宜使用，特殊情况下应权衡利弊使用，注意病情恶化的可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松症等。【注意事项】１．诱发感染：在激素作用下，原来已被控制的感染可活动起来，最常见者为结核感染复发。在某些感染时应用激素可减轻组织的破坏、减少渗出、减轻感染中毒症状，但必须同时用有效的抗生素治疗、密切观察病情变化，在短期用药后，即应迅速减量、停药。２．对诊断的干扰（１）糖皮质激素可使血糖、血胆固醇和血脂肪酸、血钠水平升高、使血钙、血钾下降。（２）对外周血象的影响为淋巴细胞、真核细胞及嗜酸、嗜碱细胞数下降，多核白细胞和血小板增加，后者也可下降。（３）长期大剂量服用糖皮质激素可使皮肤试验结果呈假阴性，如结核菌素试验、组织胞浆菌素试验和过敏反应皮试等。（４）还可使甲状腺１３１Ｉ摄取率下降，减弱促甲状腺激素（ＴＳＨ）对ＴＳＨ释放素（ＴＲＨ）刺激的反应，使ＴＲＨ兴奋实验结果呈假阳性。干扰促黄体生成素释放素（ＬＨＲＨ）兴奋试验的结果。（５）使同位素脑和骨显像减弱或稀疏。３．下列情况应慎用：心脏病或急性心力衰竭、糖尿病、憩室炎、情绪不稳定和有精神病倾向、全身性真菌感染、青光眼、肝功能损害、眼单纯性疱疹、高脂蛋白血症、高血压、甲减（此时糖皮质激素作用增强）、重症肌无力、骨质疏松、胃溃疡、胃炎或食管炎、肾功能损害或结石、结核病等。４．随访检查：长期应用糖皮质激素者，应定期检查以下项目。（１）血糖、尿糖或糖耐量试验，尤其是糖尿病或糖尿病倾向者。（２）小儿应定期检测生长和发育情况。（３）眼科检查，注意白内障、青光眼或眼部感染的发生。（４）血清电解质和大便隐血。（５）高血压和骨质疏松的检查，尤以老年人为然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腹膜透析液（乳酸盐）</contenttitle>
<content>【用法用量】（１）治疗急、慢性肾功能衰竭伴水潴留者，用间歇性腹膜透析每次２Ｌ，留置１～２小时，每日交换４～６次。无水潴留者，用连续性不卧床腹膜透析（ＣＡＰＤ），一般每日４次，每次２Ｌ，日间每次间隔４～５小时，夜间一次留置９～１２小时，以增加中分子尿毒症毒素清除。一般每日透析液量为８Ｌ。（２）治疗急性左心衰竭，酌情用２．５％或４．２５％葡萄糖透析液２Ｌ；后者留置３０分钟，可脱水３００～５００ｍｌ；前者留置１小时，可脱水１００～３００ｍｌ。【不良反应】腹膜透析液常见不良反应有：（１）脱水（２）低钾血症（３）高糖血症（４）低钠、低氯血症、代谢性碱中毒（５）化学性腹膜炎。【禁忌】（１）广泛肠粘连及肠梗阻。（２）严重呼吸功能不全。（３）腹部皮肤广泛感染。（４）腹部手术３日以内，且腹部有外科引流者。（５）腹腔内血管疾患。（６）腹腔内巨大肿瘤、多囊肾等。（７）高分解代谢者。（８）长期不能摄入足够蛋白质及热量者。（９）疝未修补者。（１０）不合作或精神病患者。【注意事项】（１）每日多次灌入或放出腹膜透析液，应严格按腹膜透析常规进行无菌操作。（２）注意水、电解质、酸碱平衡。（３）腹膜透析时以含１．５％～２．５％葡萄糖的透析液为主，超滤脱水欠佳者只能间歇用４．２５％；糖尿病患者应严密观察血糖。（４）剩余药液不得再用。（５）若较长时间使用本品，应避免引起腹膜失超滤，并应遵医嘱补钾。（６）本品不能用于静脉注射。（７）若肝功能不全时，不宜使用含乳酸盐的腹膜透析液。（８）尽可能不用高渗透析液，以免高糖血症及蛋白质丢失过多。（９）使用前应加热至３７℃左右；并应检查透析液是否有渗漏、颗粒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同一般患者一样，根据对药物的反应调整剂量。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】硝酸异山梨酯。【是否医保】是【规格】２５ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于急性心梗后继发左心室衰竭，各种不同病因所致左心室衰竭及严重或不稳定型心绞痛。【用法用量】剂量需根据病人的反应而调节，正常剂量为每小时２－７ｍｇ硝酸异山梨酯，但需要时亦可增加至每小时１０ｍｇ。静脉滴注开始剂量为３０μｇ／分，观察０．５－１小时，如无不良反应可将剂量加倍。每日一次，１０天为一疗程。【不良反应】１，与其他硝酸类药物一样，在使用本品过程中会出现头痛，恶心及心动过速等症状；２，因体循环动脉压明显下降，可引起脑供血不足及冠脉灌注减少的情况，但临床经验显示上述情况并不常见，这与本品对静脉系统的血管扩张作用强于对动脉系统的作用是一致的。【禁忌】１、已知对硝酸盐过敏的病人；２、心源性休克（除非能够维持适当的舒张压，例如合并应用增加心肌收缩力的药物）。３、循环衰竭及严重低血压的病人；４，有明显贫血，头部创伤，脑出血，严重低血压或低血容量的病人；５、合并使用西地那非（Ｓｉｌｄｅｎａｆｉｌ，商品名ＶＩＡＧＲＡ伟哥）；因西地那非可明显增强硝酸异山梨酯的降血压作用；６、青光眼患者。【注意事项】１、应用本品时必须密切监察脉搏及血压，以便及时调整剂量；２、下列情况慎用：近期心肌梗塞，肥厚梗阻型心肌病，甲状腺功能低下，营养不良，严重肝脏，严重肾脏疾病或低温的病人；３、用药期间宜保持卧位，站起时应缓慢，以防突发体位性低血压；４、长期连续用药可产生耐受性，故不宜长期连续用药。【贮藏】遮光，密闭，在阴凉处保存。【生产企业】北京四环科宝制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５０５２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麻疹减毒活疫苗</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】【是否医保】否【规格】１．０ｍｌ【剂型】冻干粉针剂【是否处方】处方【适应症】本疫苗免疫接种后，可刺激机体产生抗麻疹病毒的免疫力。用于预防麻疹。【用法用量】按瓶签标示量加灭菌注射用水，待完全溶解摇匀后使用。上臂外侧三角肌附着处皮肤用７５％酒精消毒，待干后皮下注射０．２ｍｌ（可增至０．５ｍ１）。【不良反应】注射后一般无局部反应。在６－１０天内，少数儿童可能出现一过性发热反应以及散在皮疹，一般不超过２天可自行缓解，不需特殊处理，必要时可对症治疗。【禁忌】患严重疾病，急性或慢性感染，发热或对鸡蛋有过敏史者不得接种。【注意事项】１．启开安瓿（或小瓶）和注射时，　切勿使消毒剂接触疫苗。　２．安瓿有裂纹、标签不清或溶解后不清晰者均可使用。　３．安瓶开封后，疫苗应在１小时内用完。　４．注射过免疫球蛋白者，应间隔１个月以后方可接种本疫苗。【贮藏】２－８℃避光保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｓ１０８２００３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甲磺酸伊马替尼胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】一开始治疗就应由对慢性粒细胞白血病有治疗经验的医师进行。对急变期和加速期患者甲磺酸伊马替尼的推荐剂量为６００ｍｇ／日，对干扰素治疗失败的慢性期患者为４００ｍｇ／日，均为每日一次口服，宜在进餐时服药，并饮一大杯水，只要有效，就应持续服用。如果血象许可，没有严重药物不良反应，在下列情况下剂量可考虑从４００ｍｇ／日增加到６００ｍｇ／日，或从６００ｍｇ／日增加到８００ｍｇ／日（４００ｍｇ，口服，分２次服用）：疾病进展、治疗至少３个月后未能获得满意的血液学反应，已取得的血液学反应重新消失。【不良反应】多数患者在服用甲磺酸伊马替尼期间会出现一些不良反应，但绝大多数属轻到中度。最常见与药物治疗相关的不良事件有轻度恶心（５０—６０％），呕吐，腹泻、肌痛及肌痉挛，这些不良事件均容易处理．【禁忌】对本药活性物质或任何赋形剂成份过敏者禁用。【注意事项】大约有１～２％服用本品的患者发生严重水潴留（胸水、浮肿、肺水肿和腹水），因此建议定期监测体重，　应仔细评价体重的增加，必要时采取适当的支持治疗。特别是儿童患者，水潴留可能不出现可以识别的水肿．水潴留可以加重或导致心衰，目前尚无严重心衰者（按纽约心脏学会分类法的Ⅲ～Ⅳ级）临床应用本品的经验。对这些患者用本药要谨慎，青光眼的患者也应慎用（见不良反应）。在ＧＩＳＴ临床试验中，报告有８例病人（５．４％）出现胃肠道出血和４例病人（２．７％）出现肿瘤内出血。根据肿瘤的部位不同，肿瘤内出血可能发生在腹腔内，也可能发生在肝内。这类病人的肿瘤内出血也有可能表现为胃肠道出血，因此，在治疗开始阶段应监测病人的胃肠道症状。同时服用本品和ＣＹＰ３Ａ４诱导剂（见相互作用）可显著降低伊马替尼的总暴露量，因此增加潜在治疗失败的危险。因此应避免本品与ＣＹＰ３Ａ４诱导剂合用。肝功能衰竭患者本品的暴露量可能会增加，有肝功损害者慎用本药。有关本药安全性和有效性的长期临床资料尚有限。临床前研究表明，甲磺酸伊马替尼不易通过血脑屏障。尚未在人体进行过研究。本品治疗第一个月宜每周查一次全血象，第二个月每两周查一次，以后则视需要而定（如每２－３个月查一次）。若发生严重中性粒细胞或血小板减少，应调整剂量（见用法用量）。开始治疗前应检查肝功能（包括转氨酶、胆红质和碱性磷酸酶），随后每月查一次或根据临床情况决定，必要时宜调整剂量（见用用量法）。对驾驶员和机器操纵者能力的影响　：尚无有关对驾驶员或机器操纵者能力可能发生的影响的信息和资料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用唑来膦酸</contenttitle>
<content>【主要成分】本品的主要成份为唑来膦酸。【适应症】高钙血症药物，治疗肿瘤骨转移及预防骨骼并发症．【不良反应】本品最常见的不良反应是发热，其他不良反应主要包括：乏力、胸痛、腿浮肿、结膜炎，恶心、呕吐、便秘、腹泻、腹痛、吞咽困难、厌食，低血压，贫血、低钾血症、低镁血症、低磷血症、低钙血症、粒细胞减少、血小板减少、全血细胞减少，骨痛、关节痛、肌肉痛；肾脏：血清中肌酸酐值升高等等（与给药的时间有关）；唑来膦酸的毒副反应多为轻度和一过性的，大多数情况下无需特殊处理会在２４～４８小时内自动消退。【禁忌】对本品及其它双膦酸类药物过敏的患者禁用。　严重肾功能不全者不推荐使用。【注意事项】１．首次使用本品时应密切监测血清中钙、磷、镁以及血清肌酸酐的水平，如出现血清中钙、磷和镁的含量过低，应给予必要的补充治疗；　２．伴有恶性高钙血症患者给予本品前应充分补水，利尿剂与本品合用时只能在充分补水后使用，本品与具有肾毒性的药物合用时应慎重；　３．接受本品治疗时，如出现肾功能恶化，应停药至肾功能恢复至基线水平；　４．对阿司匹林过敏的哮喘患者应慎用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸普鲁卡因注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸普鲁卡因。【是否医保】是【规格】１０ｍｌ：１００ｍｇ【剂型】注射液【是否处方】处方【适应症】局部麻醉药。用于浸润麻醉、阻滞麻醉、腰椎麻醉、硬膜外麻醉及封闭疗法等。【用法用量】浸润麻醉：０．２５％－０．５％水溶液，每小时不得过１．５ｇ。阻滞麻醉：１％－２％水溶液，每小时不得过１．０ｇ。硬膜外麻醉：２％水溶液，每小时不得过０．７５ｇ。【不良反应】本品可有高敏反应和过敏反应，个别病人可出现高铁血红蛋白症；剂量过大，吸收速度过快或误入血管可致中毒反应。【禁忌】心、肾功能不全，重症肌无力等患者禁用。【注意事项】１．给药前必须作皮内敏感试验，遇周围有较大红晕时应谨慎，必须分次给药，有丘肿者应作较长时间观察，每次不超过３０－５０ｍｇ，证明无不良反应时，方可继续给药；有明显丘肿者主诉不适者，立即停药。２．除有特殊原因外，一般不必加肾上腺素，如确要加入，应在临用时即加，且高血压患者应谨慎。３．药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不得有回血。４．本品的毒性与给药途径、注速、药液浓度、注射部位、是否加入肾上腺素等有关，应严格按照本说明书给药。营养不良、饥饿状态更易出现毒性反应，应予减量。５．给予最大剂量后应休息１小时以上方准行动。６．脊椎麻醉时尤其需调节阻滞平面，随时观察血压和脉搏的变化。７．注射器械不可用碱性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，否则会引起普鲁卡因沉淀。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】中国大冢制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６５３８６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>补肾强身胶囊</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号补肾强身胶囊　云南铭鼎药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ５３０２０９７３补肾强身胶囊　西安方兴制药有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６１０２１５９３补肾强身胶囊　天津洪福药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１２０２０３６０补肾强身胶囊　陕西盘龙制药有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６１０２１６５５补肾强身胶囊　陕西海普药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６１０２０５２３补肾强身胶囊　陕西功达制药有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ６１０２１５０９补肾强身胶囊　昆明积大制药有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ５３０２１５９４补肾强身胶囊　惠州阳光药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ１９９８３１１９补肾强身胶囊　贵州正鑫药业有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ５２０２０３９９补肾强身胶囊　贵州远康制药有限公司　每粒装０．３ｇ　处方　否　国药准字Ｚ５２０２０３８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>右旋酮洛芬氨丁三醇片</contenttitle>
<content>【用法用量】给药的剂型可根据疼痛的类型，程度和时间长短而不同。通常每次１－２片（１２．５ｍｇ－２５ｍｇ），日服３－４次，或遵医嘱。一般宜饭后服或食物同服。每日最大剂量不超过１００ｍｇ（８片）。【不良反应】服用后最常见的不良反应是胃烧灼感，胃痛，头痛及眩晕，偶见恶心，呕吐，腹泻，便秘，瘙痒，心悸，失眠，寒战，四肢浮肿及皮疹等，多为轻，中度。极少出现或偶尔复发胃十二指肠溃疡和消化道出血。【禁忌】有下列状况者禁用本品：　１．对本品中任何成分过敏者；　２．对乙酰水杨酸或其他非甾体抗炎药过敏者；　３．消化道溃疡或正在服用其他可能引起消化道溃疡药物的患者；　４．哮喘或鼻息肉患者；　５．患有或曾患血管神经性水肿（脸，眼，唇，舌肿大或呼吸困难）或支气管痉挛者；　６．中，重度肾功能不全或重度肝功能不全者；　７．凝血功能不良者或正在服用抗凝剂者。【注意事项】有下列状况者慎用本品：　１．有过敏史或过敏疾病者；　２．有消化道溃疡史者；　３．有哮喘病史者；　４．有肾肝疾病者。　５．高血压或肝功能不全和肝硬化患者。　６．轻度肾功能不全的患者在在必须服用时，应酌情减量。　７．长期用药时应定期随诊，检查血象及肝，肾功能。一旦出现胃肠道出血，肝肾功能损害，能力障碍，精神异常，血象异常及过敏反应等异常情况，成立即停药，并给予适当处理。　８．本品为对症治疗药物。在治疗关节炎时，需用药数天至１周见效，达最大疗效需连续用药２－３周。在使用本品时必须同时进行病因治疗。　９．对实验室检查的干扰：（１）由于本品对血小板聚集有抑制作用，可使出血时间延长３－４秒；（２）本品可使血钠浓度降低，血红蛋白及红细胞压积降低；（３）本品可致血清碱性磷酸酶，乳酸脱氢酶及转氨酶升高；（４）由于本品在尿中代谢物产物的干扰，可影响尿１７－羟皮质类固醇的测定结果。　１０．本品对驾驶车辆或操作机器的能力会产生轻微至中等程度的影响，因此使用本品是因避免驾车（包括摩托车）和驾驶重要机器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用帕尼培南倍他米隆</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组份为帕尼培南和倍他米隆。【适应症】本品对葡萄球菌属、链球菌属、肠球菌属、消化链球菌属、粘膜炎卡他布兰汉氏球菌、大肠杆菌、柠檬酸细杆菌属、克雷白杆菌属、肠杆菌属、沙雷菌属、变形杆菌属、摩根菌属、普罗威登斯菌属、假单孢菌属、流感杆菌、类杆菌属中由敏感菌引起的下列感染症具有疗效。败血症、感染性心内膜炎。丹毒、蜂窝织炎、淋巴管（结）炎。肛门周围脓肿、外伤和烧伤以及手术创伤等的表面性二次感染、骨髓炎、关节炎。咽喉炎（咽喉脓肿）、急性支气管炎、扁桃体炎（扁桃体周围炎、扁桃体周脓肿）、慢性支气管炎、支气管扩张症（感染时）、慢性呼吸道疾患继发感染、肺炎、肺化脓症、脓胸。肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎、附睾炎。胆囊炎、胆管炎、肝脓肿。腹膜炎、盆腔腹膜炎、道格拉斯脓肿。子宫附件炎、子宫内感染、子宫旁结合织炎、前庭大腺炎。脑膜炎。眼窝感染、全眼球炎（包括眼内炎）。中耳炎、副鼻窦炎、化脓性唾液腺炎。颌炎、颚骨周围蜂窝织炎。【用法用量】成年人通常每日１克（效价）帕尼培南，分２次给药，每次静脉滴注３０分钟以上。根据患者的年龄和病症可适当增减给药量，对重症或难治愈的感染症患者，可增至每日２克（效价），分２次用药。但是，对成年人每次给药１克（效价）时，滴注时间应在６０分钟以上。儿童通常每日３０～６０毫克（效价）／公斤体重帕尼培南，分３次给药，每次静脉滴注３０分钟以上。根据患者的年龄和病症可适当增减给药量，对重症或难治愈的感染症患者，可增至每日１００毫克（效价）／公斤体重，分３～４次给药，但是，本品的给药量上限不得超过每日２克（效价）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方醋酸钠注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为复方制剂，其组分为：氯化钠、氯化钾、氯化钙、醋酸钠。【是否医保】否【规格】２５０ｍｌ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】用于补充体液，调整电解质平衡及出血热。【用法用量】静脉滴注。常用量一次５００～１０００ｍｌ。【不良反应】输注或口服过多、过快，可致水钠潴留，引起水肿、血压升高、心率加快、胸闷、呼吸困难，甚至急性左心衰竭。【注意事项】１．　下列情况慎用：（１）　水肿性疾病，如肾病综合征、肝硬化腹水、充血性心力衰竭、急性左心衰竭，脑水肿及特发性水肿等。（２）　急性肾功能衰竭少尿期，慢性肾功能衰竭尿量减少而对利尿药反应不佳者。（３）　高血压。（４）　低钾血症。（５）　老年人和小儿补液量和速度应严格控制。２．　本品临用前需加等量的不同浓度的葡萄糖注射液稀释之。３．　随访检查：（１）血清钠、钾、氯浓度；（２）血液酸碱平衡指标；（３）肾功能；（４）血压和心肺功能。４．　治疗脱水时，应根据其脱水程度、类型等、决定补液量、种类、途径和速度。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ６１０２３３０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本品与氨基甙类抗生素起协同作用，丙磺舒能显著延长其代谢时间。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】【是否医保】是【剂型】片剂（缓释）【是否处方】处方【适应症】本品适用于金黄色葡萄球菌、溶血性链球菌、肺炎球菌、大肠杆菌、肺炎杆菌、流感杆菌、痢疾杆菌等敏感菌株引起的下列部位的轻、中度感染：扁桃体炎、扁桃体周炎、咽喉炎、支气管炎、肺炎、支气管肺炎、哮喘和支气管扩张感染以及手术后胸腔感染；急性及慢性肾盂肾炎、膀胱炎、前列腺炎及泌尿生殖系统感染；中耳炎、外耳炎、鼻窦炎；上颌骨周炎、上颌骨骨膜炎、上颌骨髓炎；急性腭炎；牙槽脓肿、根尖性牙周炎、智齿周围炎、拨牙后感染；脸腺炎、脸炎、急性泪囊炎；毛囊炎、疖、丹毒、蜂窝组织炎、脓疱病、痈、痤疮感染、皮下脓肿、创伤感染、乳腺炎、淋巴管炎等。【用法用量】成年人及体重２０公斤以上儿童，常用量每次１－２ｇ（一次４－８片），一天２次，或遵医嘱。【禁忌】对头孢菌素类抗生素过敏者禁用。【注意事项】（１）对青霉素过敏者禁用。　（２）肾功能严重损害者应酌情减量．【贮藏】遮光，密闭在凉暗外保存。【有效期】一年半【生产企业】【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳酸亚铁糖浆</contenttitle>
<content>【用法用量】口服。成人一次２０毫升，一日３次。服后漱口。【不良反应】１．可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘。２．本品可减少肠蠕动，引起便秘，并排黑便。【禁忌】１．肝肾功能严重损害，尤其是伴有未经治疗的尿路感染者禁用。２．铁负荷过高、血色病或含铁血黄素沉着症患者禁用。３．非缺铁性贫血（如地中海贫血）患者禁用。【注意事项】１．不得长期使用，应在医师确诊为缺铁性贫血后使用，且治疗期间应定期检查血象和血清铁水平。２．下列情况慎用：酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎、胃与十二指肠溃疡、溃疡性肠炎。３．儿童用量请咨询医师或药师。４．本品不应与浓茶同服。５．本品宜在饭后或饭时服用，以减轻胃部刺激。６．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吡罗昔康胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】口服　成人常用量：一次２０ｍｇ，一日１次，或一次ｌ０ｍｇ，一日２次。饭后服用。【不良反应】（１）恶心、胃痛，纳减及消化不良等胃肠不良反应最为常见，其中３．５％需为此撤药。服药量大于一日２０ｍｇ时胃溃疡发生率明显增高，有的合并出血，甚至穿孔。（２）中性粒细胞减少、嗜酸粒细胞增多、血尿素氮增高、头晕、眩晕、耳鸣、头痛、全身无力、水肿，皮疹或瘙痒等，发生率１％～３％。（３）肝功能异常、血小板减少、多汗、皮肤瘀斑、脱皮、多形性红斑、中毒性上皮坏死、大疱性多形红斑（Ｓｔｅｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合征），皮肤对光过敏反应、视力模糊、眼部红肿、高血压、血尿、低血糖，精神抑郁，失眠及精神紧张等，发生率＜１％。【禁忌】对本品过敏、消化性溃疡、慢性胃病患者禁用。【注意事项】（１）交叉过敏。对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏的患者，对本品也可能过敏。（２）饭后给药或与食物或抗酸药同服，以减少胃肠刺激。（３）　一日量超过２０ｍｇ时，发生胃肠溃疡的危险明显增加（４）一般在用药开始后７～１２天，还难以达到稳定的血药浓度，因此，疗效的评定常须在用药２周后。（５）用药期间如出现过敏反应、血象异常、视力模糊、精神症状、水潴留及严重胃肠反应时，应即停药。（６）过量中毒时应即行催吐或洗胃，并进行支持和对症治疗。（７）下列情况应慎用：①有凝血机制或血小板功能障碍时；②哮喘；③心功能不全或高血压；④肾功能不全；⑤老年人。（８）长期用药者应定期复查肝、肾功能及血象。（９）能抑制血小板聚集，作用比阿司匹林弱，但可持续到停药后２周。术前和术后应停用。（１０）本品为对症治疗药物，必须同时进行病因治疗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和胃整肠丸</contenttitle>
<content>【用法用量】温开水冲服，成人每次４－６丸、小儿减半，每日３次。【不良反应】较常见的有：口干、便秘、出汗减少、口鼻咽喉及皮肤干燥、视力模糊、排尿困难（老人）。【禁忌】１．前列腺肥大、青光眼患者禁用。２．哺乳期妇女禁用。３．孕妇禁用。【注意事项】１．饮食宜清淡，忌食辛辣、生冷、油腻食物。２．不宜在服药期间同时服用滋补性中药。３．高血压、心脏病、返流性食管炎、胃肠道阻塞性疾患、甲状腺机能亢进、溃疡性结肠炎患者慎用。４．有肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。５．有慢性结肠炎、溃疡性结肠炎便脓血等慢性病史者，患泄泻后应去医院就诊。６．儿童、老人应在医师指导下使用。７．服药３天症状无缓解，应去医院就诊。８．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。　９．本品性状发生改变时禁止使用。１０．儿童必须在成人监护下使用。１１．请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸四环素片</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者对其他四环素类药物呈现过敏。２．对诊断的干扰（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。３．长期用药期间应定期随访检查血常规以及肝、肾功能。４．应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食管溃疡和减少胃肠道刺激症状。５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。６．下列情况存在时须慎用或避免应用。（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并根据肾功能损害的程度，减量使用。７．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吲达帕胺缓释片</contenttitle>
<content>【主要成分】：吲达帕胺。【适应症】原发性高血压。【用法用量】口服。每２４小时服１片，最好在早晨服用。加大剂量并不能提高吲达帕胺的抗高血压疗效，只能增加利尿作用。【不良反应】大部分临床和实验室的不良反应为剂量依赖性。噻嗪和相关利尿剂包括吲达帕胺可能引起下述情况：１．实验室参数：（１）钾缺失和低钾血症，在某些高危人群更为严重（见注意事项）。在临床试验中，治疗４－６周的病人，１０％出现低钾血症（血钾＜３．４ｍｍｏｌ／Ｌ）；４％病人的血钾＜３．２ｍｍｏｌ／Ｌ。治疗１２周后，血钾平均下降为０．２３ｍｍｏｌ／Ｌ。（２）低钠血症伴低血容量引起脱水和直立性低血压。伴发的氯离子缺失可导致继发性代偿性代谢性碱中毒：这种情况发生率很低，程度亦轻。（３）治疗期间，血浆中尿酸和血糖增加：在痛风和糖尿病的病人中应用这些利尿剂时，必须非常慎重地考虑其适应症。（４）血液学方面的病症，非常罕见：血小板减少症、白细胞减少症、粒细胞缺乏症、营养不良性贫血、溶血性贫血。　（５）高钙血症：十分罕见。　２．临床参数：（１）在肝功能不全情况下，可能发生肝性脑病。（２）过敏反应，主要是皮肤过敏，见于以往过敏或哮喘病人。（３）斑丘疹，紫癜、可能加重原有的急性系统性红斑狼疮。（４）恶心、便秘、口干、眩晕、疲乏、感觉异常、头痛等症状很少发生，而且大多随药物减量而缓解。（５）胰腺炎非常罕见。【禁忌】１、对磺胺药过敏。２、严重肾功能衰竭。３、肝性脑病或严重肝功能衰竭。４、低钾血症。【注意事项】警告：当肝功能受损时，噻嗪及其相关类利尿剂可能引起肝性脑病。如果发生此病，应立即停止应用利尿剂。水和电解质平衡。　１、血钠：治疗前必须测定血钠，此后应进行规律的监测。任何利尿剂治疗都可能导致低血钠，有时会产生严重的后果。血钠降低起初可以无症状，因此规律地监测血钠是十分必要的；在年老和肝硬化的病人，监测的次数应更频繁（见不良反应及药物过量）。　２、血钾：低钾血症和缺钾是噻嗪及其相关利尿剂的主要危险。在某些高危人群中，例如在老年人、营养不良和／或多种药物治疗者、以及具有水肿、腹水的肝硬化病人、冠心病和心力衰竭病人，必须预防低血钾的发生（＜３．４ｍｍｏｌ／ｌ）。在这些情况下，低血钾可以增加洋地黄类药物对心脏的毒性，增加心律失常的危险。ＱＴ间期延长的病人同样也属高危人群，无论其原因是先天性的还是医源性的。低血钾及心动过缓继而成为严重心律失常（特别是致命心律失常）发生的诱因。在所有上述病例中，必须更多地进行血钾监测。在治疗开始后的１周内，应进行首次血钾测定。测定出低血钾后，应进行相应的纠正。３、血钙：噻嗪及其相关利尿剂可能减少尿中钙的排泄，引起短暂轻微的血钙升高。明显的高钙血症可能由于先前未被发现的甲状旁腺机能亢进所致。检查甲状旁腺功能之前，应停止治疗。４、血糖：在糖尿病患者，对血糖的监测十分重要，尤其当存在低钾血症时。５、尿酸：在高尿酸血症的病人，痛风发作的机率可能增加。６、肾脏和排尿功能：只有当肾脏功能正常或轻度受损（成年人血肌酐低于２５ｍｇ／Ｌ，即２２０μｍｏｌ／Ｌ）时，噻嗪及其相关利尿剂才能够完全发挥作用。在老年人，必须依据年龄、体重和性别对血肌酐值进行修正。在利尿剂治疗初期，由于引起水钠丢失而造成的低血容量使肾小球滤过减少，这可能导致血中的尿素和肌酐增加。这种短暂的肾功能不全，在先前肾功能正常者不造成严重后果；但对于先前肾功能不足者，可使肾功能进一步恶化。　７、运动员：此药含有的活性成分可能造成抗兴奋剂检测呈阳性反应，运动员对此应予以注意。８、对驾驶机动车和操作机器能力的影响：纳催离缓释片不会影响警觉，但某些病人由于血压降低，可能引起反应性降低，特别是在治疗开始时，以及联合应用其它抗高血压药物时。因此，可以造成有关人员驾驶机动车和操作机器的能力下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注射用舒巴坦钠／阿莫西林钠</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，其组分为阿莫西林钠与舒巴坦钠。【适应症】本品含β－内酰胺酶抑制剂－舒巴坦，适用于产酶耐药菌引起的下列感染性疾病，包括：１、上呼吸道感染：如耳、鼻、喉部感染，即中耳炎、鼻窦炎、扁桃体炎和咽炎等；２、下呼吸道感染：如肺炎、急性支气管炎和慢性支气管炎急性发作、支气管扩张、脓胸、肺脓肿；３、泌尿生殖系统感染：如肾盂肾炎、膀胱炎和尿道炎等；４、皮肤及软组织感染：如蜂窝组织炎、伤口感染、疖病、脓性皮炎和脓疱病；性病：淋病等；５、盆腔感染：妇科感染、产后感染等；６、口腔脓肿：如手术用药等；７、严重系统感染：如脑膜炎、细菌性心内膜炎、腹膜炎、骨髓炎、伤寒和副伤寒、预防心内膜炎等。【用法用量】静脉滴注，用前用适量注射用水或氯化钠注射液溶解后，再加入０．９％氯化钠注射液１００ｍｌ中静脉滴注，每次滴注时间不少于３０～４０分钟。　成人剂量：每次０．７５ｇ（阿莫西林０．５ｇ、舒巴坦０．２５ｇ）～１．５ｇ（阿莫西林１．０ｇ、舒巴坦０．５ｇ），每日３～４次。【不良反应】本品通常耐受性良好，常见不良反应为：１、胃肠道反应：如腹泻、恶心、呕吐等；２、皮肤反应：发红斑性斑丘疹损伤、荨麻疹等；３、过敏反应：如皮疹、口唇肿胀和口腔粘膜溃烂等；４、其他：一过性ＳＧＰＴ升高等。上述胃肠道反应、皮肤反应多见于高敏患者，一般为轻度、短暂的，会自动消失或停药后消失。对青霉素过敏者，有可能发生严重过敏反应。【禁忌】对青霉素类或头孢菌素类药物过敏者禁用。【注意事项】⒈、本品含阿莫西林，其为青霉素类药品，使用本品前应进行青霉素钠皮内敏感试验，阳性反应者禁用。⒉、本品与其他青霉素类药物和头孢菌素类药物之间存在交叉过敏性。⒊、延长疗程时，应不定期检查肝肾功能和血象。淋病患者初诊及治疗三个月后应进行梅毒检查。⒋、使用本品后，使用Ｃｌｉｎｉｔｅｓｔ，Ｂｅｎｅｄｉｃｔ溶液或Ｆｅｈｌｉｎｇ溶液检查尿中葡萄糖的实验结果会出现假阳性。建议使用本品后，采用葡萄糖氧化酶反应法（如Ｃｌｉｎｉｓｔｉｘ或Ｔｅｓ－Ｔａｐｅ法）进行此项检查。⒌、孕妇使用时，血浆中的结合雌三醇、雌三醇－葡萄糖苷酸、结合雌酮、雌三醇会出现一过性升高。⒍、本品配成溶液后必须及时使用，不宜久置。⒎、接受别嘌醇（Ａｌｌｏｐｕｒｉｎｏｌ）或双硫仑（Ｄｉｓｕｌｆｉｒａｍ）治疗的病人，不宜使用本品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年患者常有肾功能减退，因本品部分经肾排出，需减量应用。</contenttitle>
<content>基本信息【主要成分】本品主要成份为：盐酸左氧氟沙星。其化学名称为：（Ｓ）－９－氟－２，３－二氢－３－甲基－１０－（４－甲基－１－哌嗪基）－７－氧代－７Ｈ－吡啶并［１，２，３－ｄｅ］－［１，４］苯并　嗪－６－羧酸盐酸盐的水合物。【是否医保】是【规格】【剂型】片剂（分散）【是否处方】处方【适应症】适用于敏感菌引起的：１．泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。２．呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。３．胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。４．伤寒。５．骨和关节感染。６．皮肤软组织感染。７．败血症等全身感染。【用法用量】口服。成人常用量：１．支气管感染、肺部感染：一次０．２ｇ，一日２次，或一次０．１ｇ，一日３次，疗程７～１４日。２．急性单纯性下尿路感染：一次０．１ｇ，一日２次，疗程５～７日；复杂性尿路感染：一次０．２ｇ，一日２次，或一次０．１ｇ，一日３次，疗程为１０～１４日。３．细菌性前列腺炎：一次０．２ｇ，一日２次，疗程为６周。成人常用量为一日０．３～０．４ｇ，分２～３次服用，如感染较重或感染病原体敏感性较差者，如铜绿假单胞菌等假单胞菌属细菌感染的治疗剂量也可增至一日０．６ｇ，分３次服。【不良反应】１．胃肠道反应：腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。２．中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。３．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。光敏反应较少见。４．偶可发生：（１）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。（２）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。（３）静脉炎。（４）结晶尿，多见于高剂量应用时。（５）关节疼痛。５．少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。【禁忌】对本品及氟喹诺酮类药过敏的患者禁用。【注意事项】１．由于目前大肠埃希菌对氟喹诺酮类药物耐药者多见，应在给药前留取尿培养标本，参考细菌药敏结果调整用药。２．本品大剂量应用或尿ｐＨ值在７以上时可发生结晶尿。为避免结晶尿的发生，宜多饮水，保持２４小时排尿量在１２００ｍｌ以上。３．肾功能减退者，需根据肾功能调整给药剂量。４．应用本品时应避免过度暴露于阳光，如发生光敏反应或其他过敏症状需停药。５．肝功能减退时，如属重度（肝硬化腹水）可减少药物清除，血药浓度增高，肝、肾功能均减退者尤为明显，均需权衡利弊后应用，并调整剂量。６．原有中枢神经系统疾患者，例如癫痫及癫痫病史者均应避免应用，有指征时需仔细权衡利弊后应用。７．偶有用药后跟踺炎或跟踺断裂的报告，如有上述症状发生，须立即停药，直至症状消失。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】山东健康药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００００３７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米格列醇片</contenttitle>
<content>【用法用量】糖尿病患者使用米格列醇或其他降糖药都无固定的剂量。米格列醇的剂量必须参照其疗效与病人耐受量具体而定，但不可超过最大推荐量（１００ｍｇ，３次／日）。　初始剂量：推荐的初始剂量为２５ｍｇ，每日正餐前服用，３次／日　维持剂量：５０ｍｇ，３次／日　最大剂量：１００ｍｇ，３次／日。【不良反应】胃肠道反应：胃肠道症状是米格列醇最常见的不良反应。主要表现为腹痛，泻泄，胃胀气。其中腹痛和腹泄的发生率会随着持续给药而有所减轻。　皮肤反应：使用米格列醇时皮疹发病率为４．３％，通常是暂时性的。　异常实验室指标：使用米格列醇的患者血清铁含量降低，但是大多数病人都是暂时性的且未伴见血色素降低和其它血液学指标的异常。【禁忌】１、糖尿病酮症酸中毒者；２、炎性肠病，结肠溃疡，部分性肠梗阻，易感染性肠梗阻者；３、慢性肠道疾病伴有明显胃肠功能失调，或进一步加重出现肠胀气炎性肠病者；４、对该药物或其成分过敏者。【注意事项】注意事项：　１、低血糖症：由于米格列醇本身的作用机理使得单独用药时不会引起餐后或快速低血糖症　２、血糖控制失调：当糖尿病患者伴有发热，外伤，感染或手术时，会产生暂时性的血糖控制失调。此刻必须进行临时胰岛素治疗　３、肾损害：在肾损害患者中，米格列醇血清浓度随着肾损害程度和肾功能的降低成比例的上升。长期临床实验发现，伴有严重肾功能低下的糖尿病患者（血肌酐＞２．０ｍｇ／ｄＬ）并没有得到控制。因此，对于这些病人不推荐使用米格列醇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重酒石酸间羟胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：（－）－α（１－氨乙基）－３－羟基苯甲醇重酒石酸盐。【是否医保】是【规格】１ｍｌ：１０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】①防治椎管内阻滞麻醉时发生的急性低血压；②用于出血、药物过敏、手术并发症及脑外伤或脑肿瘤合并休克而发生的低血压的辅助性对症治疗；③也可用于心源性休克或败血症所致的低血压。【用法用量】１．成人用量①　肌内或皮下注射：２～１０ｍｇ／次（以间羟胺计），由于最大效应不是立即显现，在重复用药前对初始量效应至少应观察１０分钟；②　静脉注射，初量０．５～５ｍｇ，继而静滴，用于重症休克；③　静脉滴注，将间羟胺１５～１００ｍｇ加入５％葡萄糖液或氯化钠注射液５００ｍｌ中滴注，调节滴速以维持合适的血压。成人极量一次１００ｍｇ（每分钟０．３～０．４ｍｇ）。２．小儿用量①肌内或皮下注射：按０．１ｍｇ／ｋｇ，用于严重休克；②静脉滴注０．４ｍｇ／ｋｇ或按体表面积１２ｍｇ／ｍ２，用氯化钠注射液稀释至每２５ｍｌ中含间羟胺１ｍｇ的溶液，滴速以维持合适的血压水平为度。③配制后应于２４小时内用完，滴注液中不得加入其他难溶于酸性溶液配伍禁忌的药物。【不良反应】１．心律失常，发生率随用量及病人的敏感性而异。２．升压反应过快过猛可致急性肺水肿、心律失常、心跳停顿。３．过量的表现为抽搐、严重高血压、严重心律失常，此时应立即停药观察，血压过高者可用５～１０ｍｇ酚妥拉明静脉注射，必要时可重复。４．静脉滴注时药液外溢，可引起局部血管严重收缩，导致组织坏死糜烂或红肿硬结形成脓肿。５．长期使用骤然停药时可能发生低血压。【注意事项】　１．甲状腺功能亢进、高血压、冠心病、充血性心力衰竭、糖尿病患者和疟疾病史者慎用。２．血容量不足者应先纠正后再用本品。３．本品有蓄积作用，如用药后血压上升不明显，须观察１０分钟以上再决定是否增加剂量，以免贸然增量致使血压上升过高。４．给药时应选用较粗大静脉注射，并避免药液外溢。５．短期内连续应用，出现快速耐受性，作用会逐渐减弱。【贮藏】　遮光，密闭保存。【生产企业】天津华宇制药有限公司【批准文号】国药准字Ｈ１２０２１２７４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输血用２号抗凝液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品为枸橼酸钠（Ｃ６Ｈ５Ｎａ５Ｏ７·２Ｈ２Ｏ）、枸橼酸（Ｃ６ＨｅＯ７·Ｈ２Ｏ）、磷酸二氢钠（ＮａＨ２ＰＯ４２Ｈ２Ｏ）、葡萄糖（Ｃ６Ｈ１２Ｏ６）与腺嘌呤（Ｃ５Ｈ５Ｎ５）的灭菌水溶液。【是否医保】否【规格】１００ｍｌ【剂型】注射剂（冻干）【是否处方】处方【适应症】抗凝血药。用于保存４００ｍｌ全血和浓缩红细胞以及分离血中有关成份。【用法用量】１．把靠近针头的采血管打一个环形松结，注意管路不能扭结，以保存采血管畅通。从采血针上取下护针套管，在消毒后的皮肤上作静脉穿刺术。２．将乳胶管上的红色卡子放松，使血液由重力作用流入采血袋。３．在采血过程中，采血袋的位置要低于献血员手臂的高度，要经常摆动采血袋，使血过液在袋内往复流动并与抗凝剂充分混合。在任何情况下都不可挤压采血袋，避免袋内空气进入献血员的静脉。４．在采血管与血袋连接处的第一个连续号后面卡上一个卡子，从献血员臂上取出采血针，将采血管上的环形结拉紧。５．在上述卡子后面打一个紧结。如果需要，可在采血管上适当位置继续打结，这样两结间可提供足够的带有相同号码的血样管段，以备合血或其它化验用。【注意事项】如果包装内的采血袋有任何渗漏现象，应停止使用。【贮藏】在凉暗干燥处保存。【生产企业】【批准文号】国药准字Ｈ２００３３０５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>氨苄西林丙磺舒胶囊</contenttitle>
<content>【主要成分】本品为复方制剂，每片含活性成分氨苄西林０．１９４５ｇ、丙磺舒０．０５５５ｇ。【适应症】本品适用于敏感致病菌所致的下列感染。１．呼吸道感染：上呼吸道感染、细菌性肺炎、支气管炎等；２．泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾孟肾炎、前列腺炎等；３．消化道感染：细菌性痢疾等；４．耳鼻喉感染：急性咽炎、扁桃体炎、中耳炎、鼻窦炎等；５．皮肤、软组织感染；６．淋病。【用法用量】口服。成人，一次０．７５ｇ，一日３次。治疗淋病：一次口服４．５ｇ（３．５ｇ氨苄西林、丙磺舒１ｇ）。【不良反应】１．本品不良反应与青霉素相仿，以过敏反应较为常见。皮疹是最常见的反应，多发生于用药后５天，呈荨麻疹或斑丘疹；亦可发生间质性肾炎；过敏性休克偶见。２．胃肠道反应如舌炎、胃炎、恶心、呕吐、肠炎、腹泻及轻度腹痛等也较多见。３．粒细胞和血小板减少偶见于应用氨苄西林的病人。抗生素相关性肠炎少见，少数病人出现血清丙氨酸氨基转移酶（ＡＬＴ）升高。【禁忌】１．对青霉素类、头孢菌素类药物过敏者或青霉素皮肤试验阳性患者禁用。２．尿酸性肾结石、痛风急性发作、活动性消化道溃疡患者禁用。３．２岁以下小儿禁用。【注意事项】１．肝、肾功能不全患者不宜服用本品。血液生化与血象异常患者慎用。２．应用本品前需详细询问药物过敏史并进行青霉素皮肤试验。３．传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者应用本品时易发生皮疹，宜避免使用。４．一旦发生过敏性休克，必须就地抢救，予以保持气道畅通、吸氧及给用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低分子量肝素钠注射液</contenttitle>
<content>【用法用量】１．目前上市的商品低分子量肝素钠有多种。由于各商品剂的制备不同，使各种商品的平均分子量、抗Ⅹａ∶抗Ⅱａ比值不同，因而使每一商品制剂的低分子肝素钠的临床效果，适应症及安全性有差异，使用时应注意各种参数的说明。２．本品给药途径为腹壁皮下注射或遵医嘱。３．血透时预防血凝块形成。应根据患者情况和血透技术条件选用最佳剂量。例如某种本品每支含２５００ＡⅩａＩＵ（或５０００ＡⅩａＩＵ）。每次透析开始时，应从血管通道动脉端注入５０００ＡⅩａＩＵ本品，透析中不再增加剂量或遵医嘱。４．预防深部静脉血栓形成。本品每支含２５００ＡⅩａＩＵ（或５０００ＡⅩａＩＵ）。手术前１－２小时注射２５００ＡⅩａＩＵ，手术后每天皮下注射２５００ＡⅩａＩＵ，术后连续用药５天。【不良反应】偶见轻微出血，血小板减少，过敏反应，注射部位轻度血肿和坏死。【禁忌】对本品过敏者，急性细菌性心内膜炎，血小板减少症，事故性脑血管出血禁用。【注意事项】１．不能用于肌肉注射（肌注可致局部血肿）。硬膜外麻醉方式者术前２至４小时慎用。２．下列情况慎用：有过敏史者；有出血倾向及凝血机制障碍者包括胃、十二指肠溃疡，中风，严重肝、肾疾病，严重高血压，视网膜血管性病变。本品不宜用为体外循环术中抗凝剂。３．注意定期血小板计数及必要时监测血浆抗Ｘａ因子活性测定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸多巴胺注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品化学名称为：４－（２－氨基乙基）－１，２－苯二酚盐酸盐。【是否医保】是【规格】２ｍｌ：２０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于心肌梗死、创伤、内毒素败血症、心脏手术、肾功能衰竭、充血性心力衰竭等引起的休克综合征；补充血容量后休克仍不能纠正者，尤其有少尿及周围血管阻力正常或较低的休克。由于本品可增加心排血量，也用于洋地黄和利尿剂无效的心功能不全。【用法用量】成人常用量静脉注射，开始时每分钟按体重１～５？ｇ／㎏，１０分钟内以每分钟１～４？ｇ／㎏速度递增，以达到最大疗效。慢性顽固性心力衰竭，静滴开始时，每分钟按体重０．５～２？ｇ／㎏逐渐递增。多数病人按１～３（？ｇ／㎏）／分给予即可生效。闭塞性血管病变患者，静滴开始时按１（？ｇ／㎏）／分，逐增至５～１０（？ｇ／㎏）／分，直到２０（？ｇ／㎏）／分，以达到最满意效应。如危重病例，先按５（？ｇ／㎏）／分滴注，然后以５～１０（？ｇ／㎏）／分递增至２０～５０（？ｇ／㎏）／分，以达到满意效应。或本品２０㎎加入５％葡萄糖注射液２００～３００ｍｌ中静滴，开始时按７５～１００？ｇ／分滴入，以后根据血压情况，可加快速度和加大浓度，但最大剂量不超过每分钟５００？ｇ。【不良反应】常见的有胸痛、呼吸困难、心悸、心律失常（尤其用大剂量）、全身软弱无力感；心跳缓慢、头痛、恶心呕吐者少见。长期应用大剂量或小剂量用于外周血管病患者，出现的反应有手足疼痛或手足发凉；外周血管长时期收缩，可能导致局部坏死或坏疽；过量时可出现血压升高，此时应停药，必要时给予？受体阻滞剂。【注意事项】（１）交叉过敏反应：对其他拟交感胺类药高度敏感的病人，可能对本品也异常敏感。（２）对人体研究尚不充分，动物实验未见有致畸。给妊娠鼠有导致新生仔鼠存活率降低，而且存活者潜在形成白内障的报道。孕妇应用时必须权衡利弊。（３）本品是否排入乳汁未定，但在乳母应用未发生问题。（４）本品在小儿应用未有充分研究。（５）本品在老年人应用未有充分研究，但未见报告发生问题。（６）下列情况应慎用：①嗜铬细胞瘤患者不宜使用；②闭塞性血管病（或有既往史者），包括动脉栓塞、动脉粥样硬化、血栓闭塞性脉管炎、冻伤（如冻疮）、糖尿病性动脉内膜炎、雷诺氏病等慎用；③对肢端循环不良的病人，须严密监测，注意坏死及坏疽的可能性；④频繁的室性心律失常时应用本品也须谨慎。（７）在滴注本品时须进行血压、心排血量、心电图及尿量的监测。（８）给药说明：①应用多巴胺治疗前必须先纠正低血容量；②在滴注前必须稀释，稀释液的浓度取决于剂量及个体需要的液量，若不需要扩容，可用０．８㎎／ｍｌ溶液，如有液体潴留，可用１．６～３．２㎎／ｍｌ溶液。中、小剂量对周围血管阻力无作用，用于处理低心排血量引起的低血压；较大剂量则用于提高周围血管阻力以纠正低血压；③选用粗大的静脉作静注或静滴，以防药液外溢，及产生组织坏死；如确已发生液体外溢，可用５～１０㎎酚妥拉明稀释溶液在注射部位作浸润；④静滴时应控制每分钟滴速，滴注的速度和时间需根据血压、心率、尿量、外周血管灌流情况、异位搏动出现与否等而定，可能时应做心排血量测定；⑤休克纠正时即减慢滴速；⑥遇有血管过度收缩引起舒张压不成比例升高和脉压减小、尿量减少、心率增快或出现心律失常，滴速必须减慢或暂停滴注；⑦如在滴注多巴胺时血压继续下降或经调整剂量仍持续低血压，应停用多巴胺，改用更强的血管收缩药；⑧突然停药可产生严重低血压，故停用时应逐渐递减。【贮藏】遮光，密闭保存。【生产企业】武汉久安药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４２０２０９１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>果糖二磷酸钠注射液</contenttitle>
<content>商品名　生产企业　规格　是否处方　医保　批准文号果糖二磷酸钠注．．　西安万隆制药有限责任公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００５５９７４果糖二磷酸钠注．．　武汉大安制药有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００４６５３４果糖二磷酸钠注．．　山西云鹏制药有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００５６９０４果糖二磷酸钠注．．　山东新华制药股份有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００５６１００果糖二磷酸钠注．．　山东鲁抗辰欣药业有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００５６９０９果糖二磷酸钠注．．　内蒙古康源药业有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（以无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００４５５２５天龙欣迪　辽宁天龙药业有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００４４３９８果糖二磷酸钠注．．　黑龙江江世药业有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００４４９３１果糖二磷酸钠注．．　海南爱科制药有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００５４６６６果糖二磷酸钠注．．　广东利泰药业有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００５７９９３果糖二磷酸钠注．．　大连天宇制药有限公司　１００ｍｌ：１０ｇ（按无水物计）　处方　否　国药准字Ｈ２００４５９２２瑞安吉　北京华靳制药有限公司　５０ｍｌ：５ｇ　处方　否　国药准字Ｈ１０９４００５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硫酸亚铁片</contenttitle>
<content>【用法用量】口服，成人：预防用，一次１片，一日１次；治疗用，一次１片，一日３次。饭后服。【不良反应】１．可见胃肠道不良反应，如恶心、呕吐、上腹疼痛、便秘。２．本品可减少肠蠕动，引起便秘，并排黑便。【禁忌】１．肝肾功能严重损害，尤其是伴有未经治疗的尿路感染者禁用。２．铁负荷过高、血色病或含铁血黄素沉着症患者禁用。３．非缺铁性贫血（如地中海贫血）患者禁用。【注意事项】１．用于日常补铁时，应采用预防量。２．治疗剂量不得长期使用，应在医师确诊为缺铁性贫血后使用，且治疗期间应定期检查血象和血清铁水平。３．酒精中毒、肝炎、急性感染、肠道炎症、胰腺炎等患者慎用；胃与十二指肠溃疡、溃疡性肠炎患者慎用。４．本品不应与浓茶同服。５．本品宜在饭后或饭时服用，以减轻胃部刺激。６．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。７．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。８．本品性状发生改变时禁止使用。９．请将本品放在儿童不能接触的地方。１０．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复方对乙酰氨基酚片（ＩＩ）</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】对乙酰氨基酚、异丙安替比林、无水咖啡因。【是否医保】是【规格】对乙酰氨基酚０．２５ｇ、异丙安替比林０．１５ｇ、无水咖啡因５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】适用于头痛、牙痛、月经痛、神经痛、肌肉痛、风湿痛及发热。【用法用量】口服，成人每次１～２片，６岁以上儿童每次１／２～１片。一日３次可以用水或饮料吞服。【不良反应】一般在常用剂量下耐受，在极个别情况下可引起恶心、呕吐、出汗、腹痛、皮肤苍白等。少数病例可发生皮肤过敏症（红疹、荨麻疹），粒细胞缺乏、血小板减少、肝功能损害等。（１）交叉过敏反应：对阿司匹林过敏者对本品一般不发生过敏反应，但有报告在因阿司匹林过敏发生喘息的病人中，少数（＜５％）可于应用本品后发生轻度支气管痉挛性反应。（２）下列情况应慎用：①乙醇中毒、肝病或病毒性肝炎时，有增加肝脏毒性作用的危险；②肾功能不全，虽可偶用，但如长期应用，有增加肾脏毒性的危险。（３）在长期治疗期间应定期检查血象及肝功能。（４）对实验室检查的干扰：①血糖测定，应用葡萄糖氧化酶法测定时可得假性低值，而用己糖激酶／６－磷酸脱氢酶法测定时则无影响；②血清尿酸测定，应用磷钨酸法测定时可得假性高值；③尿５－羟吲哚醋酸（５－ＨＩＡＡ）测定，应用亚硝基萘酚试剂作定性过筛试验时可得假阳性结果，定量试验不受影响。【禁忌】严重肝肾功能不全，溶血性贫血及对本品某一成份过敏者禁用。学龄前儿童不宜服用。【注意事项】（１）在长期饮酒或应用其他肝酶诱导剂，尤其是应用巴比妥类或抗惊厥药的患者，长期使用本品时，更有发生肝脏毒性的危险。（２）本品与氯霉素合用，可延长后者的半衰期，增强其毒性。（３）与抗凝血药合用，可增强抗凝血作用，故要调整抗凝血药的用量。（４）长期大量与阿司匹林及其他非甾体抗炎药合用时，有明显增加肾毒性的危险。（５）本品与抗病毒药齐多夫定（Ｚｉｄｏｖｕｄｉｎｅ）合用时，可增加其毒性，应避免同时应用。【贮藏】遮光，密封保存。【生产企业】重庆科瑞制药有限责任公司【批准文号】国药准字Ｈ２００５５８０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸四环素胶囊</contenttitle>
<content>【注意事项】１．交叉过敏反应：对一种四环素类药物呈过敏者对其他四环素类药物呈现过敏。２．对诊断的干扰（１）测定尿邻苯二酚胺（Ｈｉｎｇｅｒｔｙ法）浓度时，由于四环素对荧光的干扰，可使测定结果偏高。（２）本品可使碱性磷酸酶、血尿素氮、血清淀粉酶、血清胆红素、血清氨基转移酶（ＡＳＴ、ＡＬＴ）的测定值升高。３．长期用药期间应定期随访检查血常规以及肝、肾功能。４．应用本品时应饮用足量（约２４０ｍｌ）水，避免食管溃疡和减少胃肠道刺激症状。５．本品宜空腹口服，即餐前１小时或餐后２小时服用，以避免食物对吸收的影响。６．下列情况存在时须慎用或避免应用。（１）由于本品可致肝损害，因此原有肝病者不宜用此类药物。（２）由于本品可加重氮质血症，已有肾功能损害不宜应用此类药物，如确有指征应用时须慎重考虑，并根据肾功能损害的程度，减量使用。７．治疗性病时，如怀疑同时合并螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月１次，至少４次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄体酮胶囊</contenttitle>
<content>【用法用量】与雌激素（如结合雌激素、倍美力）联合使用：倍美力片：口服，１．２５ｍｇ，每日一次，共２２天；服用倍美力片第１３天起服用本品，口服，２００ｍｇ（４粒），每日２次，共１０天。用于先兆流产和习惯性流产、经前期紧张综合症，无排卵型功血和无排卵型闭经，常规剂量为每日２００ｍｇ－３００ｍｇ（４粒－６粒），１次或２次服用。每次剂量不得超过２００ｍｇ　（４粒），服药时间最好远隔进餐时间。【不良反应】突破性出血，阴道点状出血，体重增加或减少，宫颈鳞柱交界改变，宫颈分泌物性状改变，乳房肿胀，恶心，头晕。头痛，倦怠感，发热，失眠，过敏伴或不伴搔痒，黑斑病，黄褐斑，阻塞性黄疽，肝功能异常。【禁忌】以下患者禁用：　１、对黄体酮或本品中其他成分过敏者；　２、阴道不明原因出血；　３、血栓性静脉炎、血管栓塞、脑中风或有既往病史者；　４、乳腺肿瘤或生殖器肿瘤。【注意事项】１、肾病、心脏病水肿、高血压的患者慎用；　２、一旦出现血栓性疾病（如血栓性静脉炎、脑血管病、肺栓塞、视网膜血栓形成）的临床表现，应立即停药。　３、出现突发性部分视力丧失或突发性失明，复视或偏头痛，应立即停药。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸戊乙奎醚注射液</contenttitle>
<content>【是否处方】处方【是否医保】否【主要成分】本品为盐酸戊乙奎醚的灭菌水溶液。【适应症】１、用于麻醉前以抑制腺体分泌，特别是呼吸道粘液分泌；２、用于有机磷（农药）中毒急救治疗和中毒后期或胆碱酯酶（ＣｈＥ）老化后维持阿托品化。【用法用量】肌肉注射，根据中毒程度选用首次用量。轻度中毒　１－２ｍｇ（支），必要时伍用氯解磷定５００－７５０ｍｇ。中度中毒　２－４ｍｇ（支），同时伍用氯解磷定７５０－１５００ｍｇ。重度中毒　４－６ｍｇ（支），同时伍用氯解磷定１５００－２５００ｍｇ。首次用药４５分钟后，如仅有恶心、呕吐、出汗、流涎等毒蕈碱样症状时只应用盐酸戊乙奎醚１－２ｍｇ（支）；仅有肌颤、肌无力等烟碱样症状或ＣｈＥ活力低于５０％时只应用氯解磷定１０００ｍｇ，无氯解磷定时可用解磷定代替。如上述症状均有时重复应用盐酸戊乙奎醚和氯解磷定的首次半量１－２次。中毒后期或ＣｈＥ老化后可用盐酸戊乙奎醚１－２ｍｇ（支）维持阿托品化，每次间隔８－１２小时。【不良反应】用量适当时常常伴有口干、面红和皮肤干燥等。如用量过大，可出现头晕、尿潴留、谵妄和体温升高等。一般不须特殊处理，停药后可自行缓解。【禁忌】青光眼患者禁用。【注意事项】１、本品对心脏（Ｍ　２　受体）无明显作用，故对心率无明显影响；２、当用本品治疗有机磷毒物（农药）中毒时，不能以心跳加快来判断是否“阿托品化”，而应以口干和出汗消失或皮肤干燥等症状判断“阿托品化”；　３、心跳不低于正常值时，一般不需伍用阿托品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐酸利托君注射液</contenttitle>
<content>鲜花１２４臭鸡蛋１５基本信息【主要成分】本品主要成份为盐酸利托君．【是否医保】是【规格】５ｍｌ：５０ｍｇ【剂型】注射剂【是否处方】处方【适应症】预防妊娠２０周以后的早产。目前本品用于子宫颈开口大于４ｃｍ或开全８０％以上时的有效性和安全性尚未确立。【用法用量】诊断为早产并适用本品，最初用静脉滴注随后口服维持治疗，密切监测子宫收缩和副作用，以确定最佳用量。静脉滴注：根据孕妇情况，滴注时要经常监测妊娠子宫收缩频率、心率、血压和胎儿的心率。取本品２支共１００ｍｇ用静滴溶液５００ｍｌ稀释为１００ｍｇ／５００ｍｌ（０．２ｍｇ／ｍｌ）的溶液，静滴时应保持左侧姿势，以减少低血压危险。密切观察滴注速度，使用可控制的输注装置或调整分钟滴数。开始时应控制滴速使剂量为０．０５ｍｇ／ｍｉｎ（５滴／分钟，２０滴／ｍｌ），每１０分钟增加０．０５ｍｇ／分钟（增加５滴／分），直至达到预期效果，通常保持在０．１５ｍｇ／ｍｉｎ－０．３５ｍｇ／ｍｉｎ（１５－３５滴／分），待宫缩停止，继续输注至少１２－１８小时。输注液应用５％葡萄糖溶液，对糖尿病患者可用生理盐水稀释液。配制输注液变色、有沉淀物、颗粒物或配制超过４８小时，不得使用。维持治疗可采用片剂或遵医嘱。【不良反应】本品的不良反应与　ｂ–交感神经作用有关，通常可以通过调整剂量来控制。静脉输注常出现孕妇和胎儿心跳速率增加，对健康孕妇心跳速率宜避免超过１４０次／分。适当减少剂量或停止输注会很快恢复正常。严重不良反应：肺水肿、肺水肿合并心功能不全、白细胞减少、粒细胞缺乏症、心律不齐、在多胎妊娠情况下，有给予麻醉药后立即从心律不齐转为心脏骤停报道、横纹肌溶解症（肌肉痛、无力感、ＣＰＫ升高、血和尿中的肌红蛋白升高）、新生儿肠闭塞、新生儿心室中隔肥大、因β２受体激动剂所致的血清钾低下、休克、黄疸、Ｓｔｅｎｖｅｎｓ－Ｊｏｈｎｓｏｎ综合症。其他不良反应：心血管系统：室上性心动过速、心悸、心动过速、有时出现面色潮红、胸痛、呼吸困难、罕见心电图异常（ＳＴ－Ｔ的异常）、颜面疼痛。胎儿的心动过速、心律不齐。肝脏：有时出现肝功能的损害（ＧＯＴ、ＧＰＴ等的升高）。血液系统：罕见血小板减少。精神神经系统：有时出现振颤、麻木感、头痛、四肢末端发热感、无力感、罕见出汗、眩晕。消化系统：有时有恶心感、呕吐、便秘、伴淀粉酶升高的唾液腺肿胀。过敏症：有时出现出皮疹、瘙痒、罕见红斑、肿胀。给药部位：有时会有血管痛、静脉炎出现。其他：一过性血糖升高、ＣＰＫ升高、有时出现尿糖的变化、发热，罕见出冷汗。孕妇用过　ｂ–拟交感神经剂其婴儿有低血钙、低血糖、肠梗阻的症状，但很少见。【禁忌】本品禁用于妊娠不足２０周的孕妇；还禁用于延长妊娠对孕妇和胎儿构成危险的情况，包括：分娩前任何原因的大出血，特别是前置胎盘及胎盘剥落。子痫及严重的先兆子痫。胎死腹中。绒毛膜羊膜炎。孕妇有心脏病及危及心脏机能的情况。肺性高血压。孕妇甲状腺机能亢进。未控制之糖尿病患者。重度高血压。对本品中任何成份过敏者。【注意事项】对于紧急入院的患者，医生应对子宫颈口的开大、展平及出血情况进行综合评价，制定安全的给药方案后，严密监护下给药，应避免不必要的用药。１．静脉滴注时，应密切监测孕妇的血压、脉搏及胎儿心跳速率。密切关注胎儿情况，特别是用于急性胎儿窘迫时，如果胎儿情况恶化，需立即停药。胎儿心跳每分钟可能增加２５次以上，但通常很少见。２．为预防由腔静脉症候群引起的低血压，输注时应保持左侧卧位。３．避免用于心脏病或潜在心脏病人。４．在延长输液期间，密切监测有糖尿病人或排钾利尿病人的生化指标变化。因本品可以升高血糖及降低血钾，故糖尿病患者及使用排钾利尿剂的病人慎用。停药后２４小时内转为正常。５．本品治疗后曾有孕妇发生肺水肿的报告，原因包括患有心脏病、持续性心动过速（超过１４０次／分）、子痫以及与皮质类固醇并用，因此要严密监测患者，避免体液过多。如发生肺水肿立即停止用药。６．胎儿酸中毒时，继续监测是必要的，少数严重酸中毒（ＰＨ＜７．１５）的情况，不宜使用。７．　当使用本品预防早产、延缓分娩是因为绒毛膜羊膜未成熟而提早破裂的情况时，要考虑是否会有绒毛膜羊膜炎的发生，用药要谨慎。８．持续滴注需定期进行血液检查。９．滴注药量超过０．２ｍｇ／ｍｉｎ可能会增加不良反应，应加强监护。１０．使用本品期间，如出现任何不良事件和／或不良反应，请咨询医生。同时使用其他药品，请告知医生。１１．使用本品前，应仔细阅读本品及盐酸利托君片剂说明书。【贮藏】室温保存（最好是３０℃以下）。【生产企业】广东先强药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ２００６７４４４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国药准字Ｈ１０９７０１２９</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】布洛伪麻片【主要成分】本品为复方制剂，每片含布洛芬２００毫克、盐酸伪麻黄碱３０毫克。辅料为：【是否医保】否【规格】【剂型】片剂【是否处方】非处方【适应症】用于缓解普通感冒或流行性感冒引起的发热、头痛、咽喉痛、四肢酸痛、关节痛、鼻塞、流涕、打喷嚏等症状。【用法用量】饭后口服。成人一次１片，一日３次，２４小时内不得超过４次。【不良反应】１．少数病人可出现恶心、呕吐、胃烧灼感或轻度消化不良、胃肠道溃疡及出血、转氨酶升高、头痛、头晕、耳鸣、视力模糊、精神紧张、嗜睡、下肢水肿或体重骤增。２．罕见皮疹、过敏性肾炎、膀胱炎、肾病综合征、肾乳头坏死或肾功能衰竭、支气管痉挛。【禁忌】１．对本品及其他非甾体抗炎药过敏者禁用。２．孕妇及哺乳期妇女禁用。３．对阿司匹林过敏的哮喘患者禁用。【注意事项】１．本品为对症治疗药，不宜长期或大量使用，用药３－７天，症状未缓解，请咨询医师或药师。２．不能同时服用与本品成份相似的其他抗感冒药。３．服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。４．有下列情况患者慎用：６０岁以上、支气管哮喘、肝肾功能不全、凝血机制或血小板功能障碍（如血友病）、甲状腺功能亢进、糖尿病、青光眼、前列腺肥大。５．下列情况患者应在医师指导下使用：有消化性溃疡史、胃肠道出血、心功能不全、高血压。６．儿童用量请咨询医师或药师。７．运动员慎用。８．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。９．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。１０．本品性状发生改变时禁止使用。１１．请将本品放在儿童不能接触的地方。１２．儿童必须在成人监护下使用。１３．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】湖北百科亨迪药业有限公司【批准文号】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用量超过需要时，绝大部分可经肾排出。</contenttitle>
<content>基本信息【通用名称】烟酸片【主要成分】本品主要成份为：烟酸。【是否医保】是【规格】０．１ｇ【剂型】片剂【是否处方】处方【适应症】用于预防和治疗烟酸缺乏症，如糙皮病等。【用法用量】口服，成人，一次０．５－１片，一日５次，一日用量不超过５片。儿童，一次０．５片，一日２～３次。【不良反应】１．本品在肾功能正常时几乎不会发生毒性反应。本品的一般不良反应有：感觉温热、皮肤发红、特别在脸面和颈部、头痛等血管扩张反应。２．大剂量用药可导致腹泻、头晕、乏力、皮肤干燥、瘙痒、眼干燥、恶心、呕吐、胃痛、高血糖、高尿酸、心律失常、肝毒性反应。３．一般服烟酸２周后，血管扩张及胃肠道不适可渐适应，逐渐增加用量可避免上述反应。如有严重皮肤潮红、瘙痒、胃肠道不适，应减少剂量。【禁忌】１．溃疡病患者禁用．２．当药品性状发生改变时禁止服用。【注意事项】１．症状消失后应停药。２．孕妇及哺乳期妇女应在医师指导下使用。３．糖尿病、青光眼、痛风、高尿酸血症、肝病、溃疡病、低血压等患者慎用。４．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。５．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。６．本品性状发生改变时禁止使用。７．请将本品放在儿童不能接触的地方。８．儿童必须在成人监护下使用。９．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。【生产企业】海南赛立克药业有限公司【批准文号】国药准字Ｈ４６０２０４５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硝苯地平片</contenttitle>
<content>【注意事项】（１）低血压。绝大多数患者服用硝苯地平后仅有轻度低血压反应，个别患者出现严重的低血压症状。这种反应常发生在剂量调整期或加量时，特别是合用ｂ－受体阻滞剂时。在此期间需监测血压，尤其合用其他降压药时。（２）芬太尼麻醉接受冠脉旁路血管移植术（或者其他手术）的患者，单独服用硝苯地平或与ｂ－受体阻滞剂合用可导致严重的低血压，如条件许可应至少停药３６小时。（３）心绞痛和／或心肌梗死。极少数患者，特别是严重冠脉狭窄患者，在服用硝苯地平或加量期间，降压后出现反射性交感兴奋而心率加快，心绞痛或心肌梗死的发生率增加。（４）外周水肿。１０％的患者发生轻中度外周水肿，与动脉扩张有关。水肿多初发于下肢末端，可用利尿剂治疗。对于伴充血性心力衰竭的患者，需分辩水肿是否由于左室功能进一步恶化所致。（５）ｂ－受体阻滞剂“反跳”症状。突然停用ｂ－受体阻滞剂而启用硝苯地平，偶可加重心绞痛。须逐步递减前者用量。（６）充血性心力衰竭。少数接受ｂ－受体阻滞剂的患者开始服用硝苯地平后可发生心力衰竭，严重主动脉狭窄患者危险更大。（７）对诊断的干扰应用本品时偶可有碱性磷酸酶、肌酸磷酸激酶、乳酸脱氢酶、门冬氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶升高，一般无临床症状，但曾有报道胆汁淤积和黄疸；血小板聚集度降低，出血时间延长；直接Ｃｏｏｍｂ实验阳性伴／不伴溶血性贫血。（８）肝肾功能不全、正在服用ｂ－受体阻滞剂者应慎用，宜从小剂量开始，以防诱发或加重低血压，增加心绞痛、心力衰竭、甚至心肌梗死的发生率。慢性肾衰患者应用本品时偶有可逆性血尿素氮和肌酐升高，与硝苯地平的关系不够明确。（９）长期给药不宜骤停，以避免发生停药综合症而出现反跳现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：专家点评：避孕失败的四大原因</contenttitle>
<content>日前，“短斤缺两”的避孕药因有导致避孕失败之虞被召回。想想看，做了避孕措施还可能怀孕，这种意外还真是意外中的意外。“意外怀孕”、“避孕失败”成了不少打乱结婚计划的“程咬金”。明明避孕了，怎么还会“中招”？专家指出，避孕失败的原因有时是根本没避孕导致，有时则是采取的避孕措施出了岔子。原因一、安全期避孕不靠谱“安全期避孕是最不安全的避孕方式！也有不少人是错误选择了安全期避孕而‘中招’的。”广州医学院第二附属医院妇产科主任　主任医师对新快报记者指出，女性排卵时间很难推定，有的女性月经周期不准，推算安全期就非常难。即使是月经规律的人，排卵也未必如月经般规律，有可能提前或推后。“性兴奋也可能导致提前排卵。”　表示。还有的人注重感受，没有采取避孕措施，却把体外射精当作一种所谓的“避孕方法”，这也是不安全的避孕方式。“这种避孕方式太不保险了，高度紧张时射精的时机往往很难把握，而且，采取体外射精的人多是年轻人，他们通常控制能力差一些。”　说，只要漏下一点精液在女方体内，都可能导致意外怀孕，这种方法也等同于没有避孕。“用避孕套用得不恰当，也相当于没避孕。”专家称，避孕套的正确使用方法应该是在进行性生活前就戴好，但是有的人为了感受更好，在射精前才戴上，其结果就如体外射精一样。原因二、避孕环移位、过期“上了环，怎么还会怀孕啊？！”萧萧不解地问医生。因为已经育有一子，萧萧在生完后就去医院上了环，本以为安全稳当，没想到，还是“中招”了。在为她照了Ｂ超后医生发现，她的避孕环已移位到宫颈口了！这就是她上了环却避孕失败的原因。告诉记者，通常来说，上环会是比较好、避孕率高的避孕方法，其失败率也很低，但也有极少数避孕失败的时候。“有的人上了环后，月经量变得很多，月经将避孕金属环冲移到宫颈口或其他地方，就起不到避孕效果。”他称，避孕环应该放置在子宫腔内，防止受精卵着床。但避孕环尺码有小、中、大号之分，每个人应根据宫腔大小、深度选择适合的尺码，若选择不妥，就容易导致避孕环移位，起不到避孕作用。“上了环却依然怀孕，还有一种可能是避孕环过了有效期。”他对记者指出，现在大部分的避孕环有效期为５年，有的有药的环过期后，药物成分基本释放完毕，避孕效果就降低了。若不及时更换，就会避孕失败。原因三、短效避孕药受潮了在广告公司上班的小茜平时工作忙得焦头烂额，不久前，她所在的小组刚通过了一项提案，提案通过后大伙一起吃饭庆祝，这一庆祝又是一个通宵。本来就因为赶提案熬了几天通顶的小茜，一回到家就倒在床上呼呼大睡了，连她每天都必吃的避孕药也没吃。第二天，补休在家心情大好的小茜与老公温存了一番后，也没想起少服了一天的避孕药。到了晚上，看到梳妆柜上放的避孕药，她才猛然想起漏服的事。果不其然，漏服一次的代价是，她一个月后发现怀孕了。“短效避孕药需要按周期每日服用，连续一段时间，我们发现，服用过程中一旦漏服一次，很容易‘中招’！”　指出，短效避孕药可以看作每日剂量只管一天，所以漏服容易“出事”。一般来说，短效避孕药必须从月经来潮的第５天开始，每晚服用１片，连服２２片，不得中断。万一漏服，应在１２小时内补服１片。还有一种可能，就是短效避孕药失效了，失效的原因包括过期或受潮，多数人不知道避孕药受潮会失效。“很多避孕药外裹一层糖衣，这层糖衣与一般药物的糖衣不同，一般药外面的糖衣是为了口感好而包裹的，而短效避孕药外的糖衣，本身就含有药物成分。”专家称，受潮后糖衣溶解，导致药物成分脱落，服了也白服，避孕就会失败。原因四、混服抗生素消减药效小张羞答答地带着女朋友去医院做人流。因为两人的一次亲密，让女友意外怀孕了。心情低落的女友小声地对医生说，在两人无防备地亲密后，她吃了紧急避孕药，但怀疑药是假的。细心的医生发现，小张女友正在箍牙，便问了句：“那段时间有吃消炎药吗？”小张女友惊讶地说：“有啊，那段时间牙齿发炎，服用了一段时间的消炎药。”原来，这次避孕失败也可能与她服用消炎药有关。“７２小时内，越早越好。”这是专家对服用紧急避孕药的建议。“一些人误以为，紧急避孕药可以管７２小时内的性行为，在服用后再次发生了性行为而没采取避孕措施，导致避孕失败，这在年轻人中比较多见。”　称，若受精卵已经着床或到了宫腔了，再服紧急避孕药，避孕效果差。此外，对某些特殊人群来说，服用紧急避孕药避孕，效果较差。“若在服用消炎药，如磺胺类药物、红霉素、头孢类抗生素的，会影响紧急避孕药的吸收。”专家表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑色受孕时间一：在人体生理节律低潮时间里受孕</contenttitle>
<content>核心提示：准备受孕前几天，夫妻双方一定都要充分注意身体休息，放松心情。同时，最好停止性生活５－７天，以保证精子的活力。所谓“黑色”受孕时间，是指精子和卵子在人体不良的生理状态下或不良的自然环境下相遇，形成受精卵。这样的受精卵容易受到各种干扰，质量受到影响。科学研究表明，每个人从出生起一直到生命终止，身体内一直存在着体力、情绪及智力三方面的周期性变化，这种周期性的变化为人体生理节律。人体处于生理节律低潮期或低潮与高潮期临界日时，身体易疲倦，并情绪不稳、做事效率低、注意力难以集中或健忘、判断力下降。同时，身体抵抗力下降，易被病菌侵扰，感染疾病的几率增大。受孕时，如果夫妻一方处于高潮，另一方处于低潮，易生出健康和智力情况一般的孩子；如果夫妻双方都处于低潮期或低潮与高潮期临界时，易生出体弱、智力有问题的孩子。避开黑色受孕时间：一、找出夫妻双方生理节律高潮时间。一般来讲，体力生理节律周期为２３天，情绪生理节律周期为２８天，智力生理节律周期为３３天。每一种生理节律都有高潮期、临界日及低潮期，临界日是指每个周期最中间的那一天，也就是低潮与高潮临界时间。三个生理周期的临界日分别为１１．５天、１４天及１６．５天，临界日的前半期为高潮期，后半期为低潮期。如果夫妻能在３个节律的高潮期时间里受孕，孕育出的孩子往往身体健康，智力较好。二、可通过万年历计算人体节律周期。人体生理节律周期的计算，是从出生那天起一直计算到受孕那天为止的总天数，还需加上闰年所增加的天数。然后，分别除以２３、２８、３３这三个数字，通过所得余数大小便可得知身体分别处于三个节律周期的哪一阶段。余数等于临界日的天数为临界日，余数小于临界日为高潮期，余数大于临界日为低潮期。黑色受孕时间二：在身心不佳或同房次数不恰当时受孕研究证实，夫妻双方在身体不疲劳并情绪愉快时无忧无虑地同房受孕，这种身心俱佳的状态，会使内分泌系统分泌出大量有益于健康的酶、激素及乙酸胆碱等，使夫妻双方的体力、智能处于最良好状态中。这时，性功能最和谐，非常容易进入性高潮，形成优良的受精卵。反之，夫妻双方或一方身体疲惫或心情欠佳，都会影响精子或卵子的活力，不利于形成优良的受精卵，并影响受精卵的着床和生长，导致胎萎、流产或影响胎儿脑神经的发育。避开黑色时间：一、准备受孕前几天，夫妻双方一定都要充分注意身体休息，放松心情。同时，最好停止性生活５－７天，以保证精子的活力。二、准备受孕前，既不要性生活过频，也不要性生活过疏，这样都不利于受孕。过频会使精液稀薄，精子数量少；过疏会使精子老化，活力欠佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：盘点：最适宜的产后避孕法</contenttitle>
<content>随着医学技术的发展和国家政策的开放，产妇们如今在选择何种避孕措施上已拥有很大的自由度。不愿意上环的，可以吃避孕药、打避孕针、采用皮下埋植或者用避孕套。但从专家角度来看，上环仍是最佳的避孕方式。喂奶期间不能放松避孕“关于‘喂奶能自然避孕’的说法不能说全错，但由此就不采取避孕措施，肯定不是明智之举。”广州市第一人民医院妇产科主任、主任医师康佳丽教授说，理论上哺乳期分泌的催乳素很高，由此卵巢功能受到抑制。卵巢是分泌女性激素的，被抑制后分泌激素减少，就不能较好地促进卵泡发育，也就不会排卵，这是哺乳期间不容易怀孕的原理所在。但是，不容易并不代表不可能。就现实情况而言，由于产妇吃得都比较补，营养丰富，而且有的产妇是一半母乳喂养一半人工喂养，所以卵巢功能恢复的可能比较早、比较好，在这样的条件下，完全有可能在产后一至两个月就排卵。即使是全哺乳产妇，没停奶就来月经的也不少见。“无论是顺产还是难产的产妇，我们都要求在产后４２天回来复查，这其实就是一个避孕的界限。”康佳丽主任说，产后４２天产妇的子宫、卵巢、输卵管等生殖器官都恢复到正常状态，恶露干净了，不哺乳的产妇乳房也恢复正常了，因而可以过性生活。生殖器官的恢复也同时意味着月经的重来。没有哺乳的产妇，通常产后４２天后就可能会恢复月经，而且大部分都是有排卵的月经。如果此时过性生活不避孕，怀孕的几率就会大大增加，即使是不确定何时排卵的哺乳妇女也恐难幸免。产后避孕以上环为佳随着医学技术的发展和国家政策的开放，产妇们如今在选择何种避孕措施上已拥有很大的自由度。不愿意上环的，可以吃避孕药、打避孕针、采用皮下埋植或者用避孕套。但从专家角度来看，上环仍是最佳的避孕方式。“上环的避孕率高，这是最利于产妇身体恢复的一点。其次，它不影响哺乳，而吃避孕药、打避孕针以及皮下埋植都属于激素用药，会通过乳汁到达婴儿体内，对婴儿的生长发育不利。再者，上环的副作用比较小，有时可能是月经量多一点，或出现腰疼，但绝大多数人都可以用。激素类药则不同，可能会带来月经不调，并且也不适宜乳腺增生、子宫肌瘤等患者使用。上环若是含药物的，除提高避孕效果外，还能减少月经量多等副作用。上环一次到位，又省事，也经济。至于不少产妇恐惧上环，认为戴久了会卡在肉里，造成出血、难以取出等问题，康佳丽主任表示，只要上环适当，通常不用太过担心。但要警惕环不匹配所引起的避孕失败，所以一旦感觉上环不舒服应及时更换。除避孕外，考虑到产妇产后身体虚弱，激素水平偏低导致阴道干燥、组织较脆，而且有侧剪的伤口，建议前几个月性生活次数少一点，动作轻柔一点，注意性卫生。恶露不干净则不能过性生活。产后避孕的误区及方法１、等第一次月经来潮后再考虑避孕问题这种想法是不明智的，产后排卵的日期无法确切肯定。一般产后第一次月经来潮的前１４天就可能会排卵，有的甚至在宝宝出生后的第一次性生活（产后４０天）就可能已经排卵。２、用哺乳来避孕有的妈妈认为哺乳期没有月经，没有月经就不会怀孕。其实无月经不说明不受孕。分娩后完全母乳，月经尚未来潮，排卵的可能性很小，但如果不是完全母乳（母乳不够吃，添加其他乳），就有可能提前排卵。因此想利用延长哺乳来达到避孕的目的是不可靠的，延长哺乳还可能造成下丘脑－垂体－卵巢轴的永久性障碍，甚至闭经，以及子宫萎缩和性功能障碍等。产后避孕５方法１、工具避孕。产后由于妈妈生殖器的损伤还没有完全恢复，为了防止妈妈的产褥期感染，最好用工具避孕，即男用和女用避孕套。用避孕套避孕在产后性生活中被列为首选，但长期使用亦可加重妈妈阴道的炎症。２、产后放置宫内节育器。对于刚生产完的妈妈来说，由于产后的子宫正处在恢复阶段，子宫较大，宫腔较深，过早放置节育器非常容易脱落，而且易造成感染，留下后遗症。一般放置的时间是自然分娩在产后３个月、剖宫产在产后６个月以后为好。在此前的避孕可考虑用避孕套。３、口服避孕药。产后不哺乳的妈妈，可口服避孕药。但对于在哺乳期的妈妈来说，由于多数的避孕药都含有雌激素，会改变乳汁的成分，影响宝宝的发育，所以不宜服用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：让避孕失败的五大常见误区</contenttitle>
<content>核心提示：许多意外怀孕而导致的人流并非当事人没有避孕，而是采用了错误的避孕方法导致避孕失败。专家表示，以为体外射精就不会怀孕等５大认识误区是导致避孕失败的主要原因。和爱人共享美妙时刻，孕育出爱的结晶，会带给女人无尽的幸福。然而，如果这是一次意外，带来的或许会是一场噩梦。据世界卫生组织估计，由于避孕知识缺乏、未采取可靠的避孕方式，目前全世界每年有２６００万—５３００万人次人工流产，其中，中国人流率一直居高不下。２０１１年８月，在京、沪、广三地完成的《女性避孕认知及人流现状调研》有这样一组惊人的数据：在受访的１３６０名１５—４０岁女性中，做过人工流产的比例为３４．４４％，重复人流率为３５．９４％，最多者为６次，最年轻者仅１３岁，其中多数人流是因不了解避孕常识或避孕方法错误造成的。为此，中国人口宣传教育中心发起并成立了首个全国性科学避孕公益宣教联盟——蓝色关爱联盟。在发布会上，国家人口计生委科学技术研究所吴尚纯教授指出，人流会令女性身心都受到严重伤害：增加生殖道感染和子宫内膜异位症的机会，重复人流会导致习惯性流产，甚至不孕，对非意愿妊娠的顾虑还会令女性对性生活产生恐惧。吴尚纯说，以下五个误区，是导致避孕失败的重要原因：误区一：体外射精就不会怀孕。事实上，男性在射精前就会有精液漏出，会导致女性意外怀孕，这种所谓的避孕方法失败率很高。误区二：安全期避孕很安全。“安全期”这个词很容易误导大家，其实安全期一点都不安全，据国外统计，采用安全期法避孕，失败率达到２５％。误区三：安全套在射精前套上即可。很多男性并非全程使用避孕套，而仅在射精前才紧急戴上。但前期的过程中，精囊液中可能已有精子漏出。误区四：紧急避孕药是性爱的“保护神”。紧急避孕药的效果不如常规避孕方法，服用后１／３的妇女下次月经提前或延迟，故只能作为临时的补救措施，不宜反复使用。误区五：短效避孕药会导致发胖，脸上长斑。这种错误的观念令很多女性拒绝服用避孕药，其实，目前我国可获得的短效避孕药激素剂不良反应轻、对体重几乎没有影响、停药后即可怀孕。它还能带来一些避孕之外的益处，比如控制痤疮、调整月经周期等。“每位女性都可以找到适合自己的避孕方式，不再遭受流产的伤害。”吴教授建议，未生育的女性，可以口服短效避孕药，停药后即可怀孕；已有孩子的，可以使用长效避孕方法，如宫内节育器或皮下埋植；已完成生育任务，不再有生育要求者，可以做男性或女性绝育手术。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：坦白性感受追求性高潮［图］</contenttitle>
<content>．　由于缺乏性知识，不少女性结婚多年还不知道性高潮是怎么回事。研究认为，性高潮是在性交时能够体会到一种特别的快乐。女性性高潮时，子宫、阴道以及肛门括约肌会同时以０．８秒为周期收缩，阴蒂随之产生一种快感，这种快感瞬间传遍全身，并伴有肢体肌群的强直收缩，呼吸、心率加快，血压升高。不少健康女性第一次性高潮是在婚后数日至数年左右的时间才出现的，有的还是在生过孩子之后才出现的，而目总是慢慢悠悠地落在男人的后边，而男人又有一种在关键时刻不可耐，刹车立停的特性，以致使不少鸳鸯总是不能比翼齐飞共同享受那腾云驾雾的美妙境界。近年来，国内外性科学研究揭示。勇于要达到性高潮，不妨大胆向丈夫说出自己的性感受，这样有利于性高潮。国内一家性学研究所对５１５位已婚女性的问卷调查表明，不常表达性感受的妻子只有２０％获得性高潮，经常向丈夫谈出性感受的女性，可有５０％以上达到高潮，而经常指导文夫性动作的妻子会有６７％的机会达到性高潮。尽管中国性文化的历史源远流长，但近代中国性文化模式却起了束缚作用，在性生活中，受某些观念的限制，致使许多妻子不敢向丈夫表白性感受，以至视性生活为负担，甚至厌恶性生活。因此，我们建议不能经常达到也高潮的妻子，不要羞于跟丈夫交谈性感受。那么，作为妻子回该怎样跟丈夫又谈呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雇主与保姆的偷情</contenttitle>
<content>文／幽幽兰去年春节期间，张先生给家里请了一位保姆何某。然而，短短的几天内，二人就勾搭成奸，发生了性关系，之后一直保持着这样的关系。但是保姆何某不是个省油的灯，见雇主这样“无偿”的同自己保持性关系，又一毛不拔，就心生一计，她找来了刘某，让他冒充自己的丈夫，然后采取捉奸的方式，勒索张先生。一个月后，何某请张某到她租住的小房间去了，当然又同张某发生了性关系。这时，刘某按照事先同何某计划好的方式，冲进屋里捉奸，要求张某给３万，否则就要公了。张某乖乖给了３万，第二天，何某又对张某说，如果不再给２万元的话，刘某就会要了自己和张某的一条腿，张某又奉上了２万元。过了几个月之后，张某又在何某租住的屋子里发生了性关系，之后，刘某又冲进去，威胁恫吓张某和何某，表示要交１５万，否则刘某就要杀张某全家。无可奈何之下的张某交了１５万，但左思右想觉得无法给家里人交代，就报警了。而何某和刘某被公安机关依法逮捕，以敲诈勒索罪判处二人各五年和四年有期徒刑，留给他们的是在狱中的反悔思过吧。透过这个案子，我们发现，为啥何某能够一而再再而三的设计勒索敲诈张某，而张某频频落入圈套当中去呢？其实，何某今年４２岁了，要姿色已无，要年龄更无，而雇主张某就能同其发生了性关系，这不能不说明了很多问题了。我更相信，这个保姆何某一开始是在勾引或者诱惑过雇主张某，而张某也是“心有灵犀一点通”的感觉，短短几天，二人就能够上床发生性关系，足以看出许多问题来。本来张某应该洁身自好，忠守家庭的，而保姆何某也应该自持，把握自己，分清楚雇主与雇员的关系，做好分内的事情。没想到，份内份外的事情都做到了，既呈现了肉体，又干了家务。也许就是因为张某无偿玩了自己的身体的不痛快，从心里将自己当成了妓女的角色，才会引出了她想敲诈勒索雇主的想法。倘若这个雇主很自重自爱的话，那么也就不会发生被连续敲诈两次付出不少钱财的代价了，除了担惊受怕之外，还让家人知道了自己的丑行，这可真是得不偿失的事情，作为大人了，理应知道道德和家庭的责任了。不过，这也说明了现代社会下的不少保姆已经变相沦为性伴侣的事实。曾经就曝光过西安保姆市场上的性伴侣式保姆的情况，也就是说，雇主除了要求保姆收拾家务做饭之外，另外还能提供性需要，当然这部分的钱是算在保姆的薪酬之外的，据说很受一些寡居的老人雇主的喜欢。这样变味了的保姆，更应该引起我们的注意，不过在全国各地都似乎存在着这样的暗市场，这也说明了当下社会的人们受拜金思潮的影响，连性都可以作为商品的万能交换原则的普遍性了，而在高度发达的商品社会中，肯定会出现这样的现象，也再次提醒了人们的注意，物质生活提高了，我们的道德精神生活水平提高不上去的时候，就会发生很多意想不到却可以预料到的事情！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：吃果蔬应注意的细节</contenttitle>
<content>蔬菜里含有丰富的维生素、矿物质和其他一些营养素，都是人体十分需要的，但若烹调方法不当，这些营养素，很容易丢失。一般说，以下几点是烹调时必须注意的：１．　要尽量采用新鲜蔬菜。新鲜蔬菜里所含的营养素要比干菜、咸菜多，特别是维生素Ｃ。一时吃不掉的蔬菜，要妥善保管，切忌把菜浸在水里，让太阳晒，或者放在吹风的地方。新鲜的青菜放在家里不吃，便会慢慢损失一些维生素，如菠菜在２０℃时存放２４小时，维生素Ｃ损失可达８４％。２．　要连老叶一起吃。蔬菜外面的叶子比菜心所含的营养成分高，所以不要将外面的老叶全扔掉，更不能光吃嫩菜心，不吃外围菜边。３．能带皮吃的瓜果和菜类不要去皮。因为皮内含维生素Ｃ最多，如南瓜、土豆、萝卜、西红柿、苹果、黄瓜等。４．　瓜、菜要先洗后切。因为它们所含的多种维生素都能溶解在水里，如果先切后洗，这些维生素就会通过瓜、菜上的切口跑到洗菜的水里而被抛弃。５．　切后立即下锅。瓜菜里的维生素多半不大稳定，如果切碎后迟迟不下锅，则瓜菜中的维生素便通过切口与空气接触，并被空气氧化而受到损失。６．　煮菜炒菜时间不能太长。瓜菜中的各种维生素，受热容易破坏，因此，煮菜时间应尽量缩短，同时水不要加得太多，火候大小要适当。一般以急火快炒为好，据测定，大火快炒的菜，维生素Ｃ损失仅１７％。若炒后再焖，菜里的维生素Ｃ损失则为５９％。炒菜要用旺火，不仅色美味好，而且营养损失少。炒菜时加少许醋，也有利于维生素的保存。７．　煮菜时盖上锅盖。因为Ｂ族维生素、维生素Ｃ和其他一些营养素，会溶解在水里，不盖锅盖会使它们随水蒸气跑掉，同时还可能减少菜的香味。因此，做菜时应盖上锅盖，而且盖得越严密越好。吃菜，这听起来是再寻常不过的事情了，但是如果吃得不科学，也会对健康产生不利影响。那么，蔬菜怎么吃才是科学、健康的呢？不应舍弃的营养部分　有人在吃豆芽菜时只吃上面的芽，将豆子丢掉。事实上，豆中含维生素Ｃ比芽的部分多２倍～３倍。也有人包饺子时把菜汁挤掉，这样会使维生素损失７０％以上。正确的方法是，切好菜后用油拌好，再加盐和调料，这样菜就不会出汤了。炒好的菜趁热吃　有人为节省时间，喜欢提前把菜炒好，然后在锅里温着，等人齐了一起吃或下顿热着吃。其实，蔬菜中的维生素Ｂ１在炒好后温热的过程中会损失２５％。炒好的白菜若保温３０分钟会损失１０％。若长达１小时，就会损失２０％。吃菜更要喝汤　许多人爱吃青菜却不爱喝汤。事实上，炒菜时大部分维生素溶解在菜汤里。以维生素Ｃ为例，小白菜煮好后，会有７０％的维生素Ｃ溶解在菜汤里。新鲜豌豆放在水里煮沸３分钟，有５０％的维生素Ｃ溶在汤里。用菜炒肉，更吸油脂　有些人为了减肥不食脂肪而偏爱吃加在肉里的蔬菜。研究人员发现，凡是含水分丰富的蔬菜，其细胞之间充满空气，而肉类的细胞之间却充满了水，所以蔬菜更容易吸收油脂，吃后反而不利于减肥。既然蔬菜是每日必需的食物，那每天吃多少才算够呢？中国营养学会制订的膳食宝塔中，将蔬菜水果列在第二层，推荐每天每人应吃４００克～５００克。从品种上来说，一天中吃蔬菜的品种最好达到５种以上，越是自己平时不太常吃的蔬菜，越要记着偶尔吃一次。按颜色选择：每天的膳食要讲究平衡，每天吃的蔬菜也要讲究平衡。绿色蔬菜应当在总的蔬菜消费中占一半，也就是说，桌上如果有两样蔬菜，最好有一样是深绿色蔬菜，如油菜、菠菜之类，另外一半应该是各种浅色蔬菜，如白菜、冬瓜之类。按品种选择：每日要调换蔬菜的品种，尽可能在一周内多吃些蔬菜的品种。许多人对蔬菜有偏爱，总是盯着其中一两样自己喜欢的吃，非常不利于健康。就算喜欢吃的这几种蔬菜营养素含量高，也难以保证营养全面，长期下去定会造成营养素缺乏。每种蔬菜都有自己的优点，一种蔬菜不可能代替多种蔬菜的好处。讨厌某种菜怎么办：如果自己实在讨厌某种蔬菜，也不必因此而感到为难。只要了解自己不吃的蔬菜有什么特点，换一样与它功效相近的就可以了。比如说，有人从小不喜欢吃胡萝卜，那也没有关系，可以换芥蓝、茼蒿之类富含胡萝卜素和膳食纤维的蔬菜。不过，最好还是养成不挑食、不偏食的习惯，否则不爱吃的品种太多，自己可选的范围就太窄了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选择２　：午休时间搞定每天３０分钟运动（运动食品）任务</contenttitle>
<content>选择１：午间放松法只有想不到没有做不到如果你整个上午都在进行强脑力劳动，午休时间就更要让大脑放松一下。可以做一做头面部、肩颈部的按摩和眼保健（保健食品）操，以便松弛你绷紧的神经，解除大脑的紧张和困乏。具体方法是：用手指肚从前到后梳理、按压头部，重点按压睛明穴、太阳穴、头顶的百会穴、风池穴，感觉疼痛的穴位，可以多揉压一会儿。还可以揉捏耳朵和颈部肌肉，拍打肩部和上肢。另外，更简单的放松方式是“远眺＋愣会神儿”，让自己有片刻的时间放空，什么都不想。一上午的紧张工作，令你头皮发紧？去公司附近的发廊里洗个头吧！对于强脑力劳动者来说是个最简单有效的方法。好好享受１０分钟的头部按摩——抛开工作，享受放松，洗头之后造型更靓，心情也跟着靓起来。写字楼群里有的是健身中心，如果你总是抱怨下班后没时间健身，午休时间就可以完成每天３０　分钟的运动任务。可依照个人爱好选择活动项目——上一节约３０　分钟的瑜伽课，在跑步机上一边慢跑一边享受音乐，约同事打乒乓球、羽毛球、上下楼梯等。午饭后适当出点小汗能让人在下午的工作中感到精力更充沛。可以和同事联合办一张健身（健身食品）卡，谁有时间谁去，既联络了同事之间的感情，又免去了一人办卡新鲜几天最后不了了之的浪费。选择３　：洗脸补妆加冷敷——瞬间换回你的神采奕奕午饭后犯困怎么办？日本的ＯＬ们喜欢通过洗脸的方式振作精神。这的确是个好主意，类似法国女人用一管唇彩让自己迅速恢复神采。忙碌了一上午，你可以利用午休时间彻底清洁一下面部，让皮肤透透气、补充水分，让自己整个下午都感到容光焕发、心情愉悦。如果你上午在骄阳下跑了大半天，午休时最好及时做一个面部冰敷，这对于修复晒伤的皮肤非常有效。你可以用手帕浸上冷水或冰水，敷在脸上２～３　分钟，反复３　次即可。也可以去最近的超市买一袋冰牛奶进行冷敷，这个简单的小招式尤其可以对付轻微的晒伤。选择４　：歇晌，找地方打个盹儿午后１　点钟，人的精神状态处于低潮，如果能安静地休息一会儿，对于养心、养神都大有好处。找一个安静的所在，躺下来，伸展开身体，小睡一会儿，更是一件非常惬意的事。如果你的办公室不具备这种条件，至少可以忙里偷闲打个小盹儿。你可以因地制宜——比如去自己的车里猫一觉。或者选择办公室一个安静的角落，一个Ｕ型颈枕，一个腰部靠垫，仰靠在椅子上，闭目养神２０　分钟也很有帮助。如果环境嘈杂或不能静下心来，可以戴上耳机听听舒缓的音乐或单调的外语单词，只要清空心中的杂念，哪怕只睡５　分钟也好。醒来后，站起来伸个懒腰，喝一杯清水，可以精神百倍地迎接下午的工作。你还可以在工作地附近的美容院办一张会员卡。每周利用午休时间去一次，美容的同时美美地睡个美容（美容食品）觉，一举两得。最好不要趴在办公桌上打盹，以免对颈椎或眼睛（眼睛食品）造成伤害。更要避开空调出风口，以免直吹凉风而着凉。选择５：做点有趣的游戏补充脑能量（能量食品）办公室的我们像上满了发条的钟表，总有做不完的工作。午休时间是属于你的健康停歇，换换脑子吧！一边往嘴里送食物一边思考销售策略根本算不上是午休。想提升脑动力，可以利用午休时间做一些小小的脑力游戏。例如和同事打桥牌、下围棋或是做些有趣的小手工，动手又动脑。总之，所有够ＦＵＮ、能让自己快乐沉浸的游戏都是你午休时光的健康之选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．温水泡澡解毒</contenttitle>
<content>１．柠檬排毒几个世纪以来，柠檬都被用于补药、止血剂、乳液以及利尿剂中。每天早上喝一杯１２盎司的热水（加入一个柠檬的汁），这能激活你的肝功能，冲刷掉毒素，并清洁你的肠道。柠檬皮还含有一种强效化合物叫“右旋柠烯”，研究发现它能阻止癌症细胞的生长。另外，柠檬含有几乎人体每日所需维生素一半的量。所以，早餐还是用现挤的柠檬汁代替咖啡吧，助你扫除健康道路上的障碍。健康贴士：你可以用混合草本来帮助机体解毒。一些配制好的传统中草药有助于滋润肝脏，排毒养颜。泡澡不是仅限于孩子！泡个热水澡能帮你恢复元气，浴缸中混入一些天然草本有助于排出体内毒素，并且还能让心灵宁静下来。往拉绳袋里各加入一茶勺以下物品：泻盐，肉桂，桉树油，茴香，薄荷油，以及冬青油。每样草本中的芳香以及有治愈功能的物质有助纾解压力，唤醒身体内的新鲜能量。３．深呼吸排毒我们经常不会去思考呼吸的问题——但是适当的呼吸对我们的身心健康是有显著影响的。瑜伽练习者几千年来就已将呼吸控制法纳入练习中，以提高心灵与身体的健康，并释放体内毒素。通过身体代谢、排尿以及排汗，机体大约只能排出３０％的毒素，剩下的部分都是由呼吸排出的。为了帮助洁净机体，现代的研究发现，正确的呼吸能降低血压，缓解压力，并且能消除压力激素的产物。为了让身体转变到排毒模式，试试以下几个练习，每天五分钟就能洁净你的心灵，提高能量，改善情绪！１．以舒适的体位坐在椅子上，或躺在床上，或盘腿坐在地板上。闭上眼睛，放松脸部和舌头。２．用５秒钟做一个深而长的吸气动作，直到你感觉自己的小腹、胸腔扩张。屏住气息保持５秒，然后缓慢吐气，也吐５秒钟，直到胸腔和小腹开始放松。３．冥想“平静”这个词，当你呼气时用这个词包裹你的全身。缩小腹以吐出体内残余的空气。４．叶绿素净化机体植物的绿色色调来源于叶绿素，叶绿素与人体血液中的红细胞有相似的结构。发表在《癌症预防研究》杂志上的一篇研究发现，叶绿素及其衍生物叶绿酸能抑制人体对污染物质黄曲霉素的吸收。想要给机体一个大扫除，并吸收足量的血液净化化合物，那就混合以下几种食物的粉末：大麦、麦草、螺旋藻、蓝藻、或者小球藻，将粉末融入一杯水或茶中，喝下。推荐食物：每盎司菠菜含有３００～６００ｍｇ的叶绿素。其他叶绿素浓缩的来源还包括：芦笋、灯笼椒、西兰花、布鲁塞尔芽菜、卷心菜、芹菜、散叶绿甘蓝、青豆、青豌豆、羽衣甘蓝、青蒜、绿橄榄、欧芹、长叶莴苣、海菜、瑞士甜菜、以及青萝卜。多吃吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：洗澡过于频繁小心致癌：教你长寿洗澡法</contenttitle>
<content>导读：每个人都从小就洗澡，没有不会洗澡的，可是，最新研究发现，洗澡的频率和癌症存在很大关系！　乐于洗澡大概是女人的天性，她们热衷于保持身体的清洁，无法容忍皮肤上的汗渍、污垢（哪怕这些汗渍、污垢只有在显微镜的参与下才称得上显著）陪伴她们超过２４小时以上，每天洗澡是起码的，并因此常常恨铁不成钢地在称呼对待洗澡这件事不是那么兢兢业业的男人们时前面加上一个“臭”字。不过最近来自于墨西哥墨旭尤州立大学的一项皮肤病研究给爱干净的女士们，也包括洗澡过于勤快的男士们当头浇了一盘冷水——洗澡过于频繁会导致皮肤癌。　“快节奏的生活和便利的生活条件增加了人们的洗澡频率，”负责这项研究的阿拉伯病理学家贾德巴·胡浓妮说道，“而过于频繁的洗澡会带来与人们做这件事的初衷恰恰相反的结果——有害健康。”先前的研究表明频繁的洗澡会洗去身上本来就不多的皮脂，加剧皮肤干燥，从而导致皮炎；用力的搓洗也会致使本就脆弱的表皮受损，细菌、真菌趁虚而入，造成皮肤感染。而最近的这项研究明确显示经常性的皮肤受损会引起免疫能力下降，各种随之而来的炎症日积月累下的产物就是——皮肤癌。　“节制是唯一可行的办法，”胡浓妮说道，“一周洗两到三次就够了，而且搓洗的力度也不要太大，身上有些污垢并不会影响健康，甚至还会起到保护皮肤的作用。”　人们对这项研究结果会作何反应？对女士们的冲击会比较大，毕竟与“觉得自己太胖”一样，“觉得自己身上不干净”已经成为绝大多数女性的心理习惯。改变不是一朝一夕的事情，但可以肯定的是，为了健康，我们的生活习惯必须要改变。“没什么不可能的，只是观念问题。就像我们现在都认为苗条才是美一样，这不是天经地义的。”胡浓妮说道。　“‘愚蠢的观念！’我们经常这样说。但那是摆脱这种观念之后才会有的领悟，当我们身在其中的时候，我们意识不到这一点。”胡浓妮最后说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>还请大家谅解＜我那荒唐愚昧的历程，汗啊！＞稍等断日子后，我就尽快续上并发下去．</contenttitle>
<content>风中浪行给＜两性论坛＞朋友们的问候和留言在此，我先向两性的诸位版主银瓶梅、菁灵、迦若伽蓝、小糖果儿、说声抱歉，并衷心的表达我的歉意和感谢！同时，我在此也向两性坛子里的所有朋友问声好！再向大家鞠一躬，也送上我深深的祝福和谢意，谢谢大家一直以来对我的支持和鼓励，从我的心中真切的说有两性论坛这个美丽的家园存在，才有咱们这个大家庭与诸位彼此相识与祝福，也为此也衷心的祝愿两性论坛的四位版主身体健康！工作顺利！更祝两性论坛里的朋友们生活的如意快乐！事业也步步呈高！也愿我们大家在两性论坛中共同学习健康的性知识，交流健康的爱情和婚姻观念，也愿我能与大家一起，彼此用欢乐祝福的心，迎接并迈入２００８年．我再次向大家恳切的道个歉，由于在这将近一年的时间里我工作的地点在地处尚未开发的山区进行工程施工，所以很难有充裕的时间回到城市里上网，耽搁了将近一年的作品到现在还没有发完，我实在感觉到深深的歉意，目前写的两篇作品我会尽我的能力陆续的发完，并不会让诸位朋友们的期待有所失望，因为两性是咱们相聚的大家庭，更是我与大家相识相伴的起点，也为此，我也着重的向大家说明，我一定不会离开两性论坛这个让大家彼此坦诚交流的乐园．无论是我从内心的体会还是看到诸位留言对我的厚爱和支持，都让我难以舍弃，并深深的珍惜诸位朋友们的真诚情意，因为有你们我才觉得我痛并快乐着．是的，回忆有的时候常常让我的心伴随着血脉的跳动在痛着，但能与如此多的网友一起分享人间的酸与苦，爱情的痛与甜，人性的伪与善，我想这才是我们彼此间的启迪和祝福吧！其实我坦心直言，最近几个月来除了工作的不便以外，也常常和我写过的一些主人公进行了沟通并交换了彼此的意见和观点，品尝往昔的伤心情路，并不全是美好的，然而我又深深的感激她们给了我这么大的鼓励和支持，所以请大家等我把已经写完的部分章节再修改一遍以后，再拿到两性论坛来面呈大家．＜从故乡大陆先后飞来的三个女网友＞我抓紧这一周开始尽快发完，然后再专心的发＜我那荒唐愚昧的历程，汗啊！＞，不当之处，就请各位大哥和兄弟们多谅解，千万别踢俺的勾子，说实话因为一直不能来咱们两性论坛一想到此我就心虚的要命，欠大家没喝的酒太多了．也向两性论坛中诸位美丽漂亮可爱的女士和姐妹们问声好！我从心底里祝福你们！愿你们的人生更加美满如意！愿你们的爱情顺利可心，愿你们每个人的婚姻收获都是中意适喜并精彩的！得了我不能再对女性说下去了，否则，看这帖子的哥儿们都提着砖头要和我急了，搞不好他们心里直叨咕＜风中浪行这小子怎么这么多废话，做银（人）也忒过火了吧？整了一辆破车来咋就想找女性撞个没完呢？＞得，我就向哥儿们再道声歉吧！请原谅俺再突出重点一下，在这里我向疯丝群的九位美女管理员们深深的鞠两躬，　愿山水姐和１１、冬雪、小乖、平平、草饼、星星、温暖、宝宝、已经结婚的俺祝你小日子甜如蜜，未嫁的俺祝你更聪慧迷人，眼睛放大点吧，一定要找个爱你要了命的如意郎君，等我回群的时候，咱们再痛快的聊哈，我没尽到礼节之处请你们多多包涵，　对于我不便利的环境因素还请你们多谅解，我友情候补吧．也请你们代我转告紫烟和爽爽等其它小姐妹，就说我衷心的问候她们．所以，我也特别的解释一下，就连我现在发帖子都得找朋友代我上网去发．再向千山兄、老猪哥、玉门关、老道、呵呵爱情、孤舟、边城浪子、蓝天的白云、乌咪、麦兜、偶然相遇－郑、沙的浪、礼貌、沙漠王、丝路互动、我喜欢六楼、无量慈、湟水河畔、还有我格尔木的老战友、、、等等、等等、等等兄长和哥儿们我万分的抱歉，也很想念你们，你们欠我的二锅头还有互助头曲我一定去喝，我欠你们的一场大醉也一定补上，重要的是我还欠着给你们敬酒，咱们就和罚我的酒一起喝，来日方长，紧握你们的手！由于不能上网我实在想不起更多朋友的名字，可你们在我的心中仍是那么的亲切和可爱，我衷心的感谢你们！也向我还未曾相识的朋友问好，谢谢你看我的帖子，也谢谢你提出更多的指教和意见，愿快乐和幸福与你们同在！由于最近一段时间我还是不能上网，也没法看到大家给我的留言，心里觉得甚是遗憾，最苦恼的是没办法和大家沟通交流，如果大家有什么需要对我说的意见就请留言在这个帖子上吧，待我归来的时候，我再一一细读并也在此表达我对大家的怀念之情．此文也向我的小姨致以最肯念的祝福，谢谢你一直在鼓励我．谢谢大家，我亲爱的朋友们２００７年１０月末于大马</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二、泌尿生殖道疾病</contenttitle>
<content>很多男性都有行功能障碍，但是往往被判定为单纯的阳痿，而没有从其他疾病方面入手，结果不但没有治疗好，反而越治疗病越重。一、睾丸疾患具有睾丸下降不良（即睾丸未正常下降到阴囊）病史的人，无精子症发生率显著升高，双侧睾丸下降不良者的无精子症发生率比单侧的高２倍。这类患者即使有精子，精液质量也异常，尤其是少精子率显著升高。睾丸损伤，这里仅记录了那些伴有阴囊血肿或血尿，说明有睾丸或生殖泌尿道损伤的不育患者的情况。这类病人的无精子症或精液异常发生率显著增加。具有睾丸扭转病史的人很少，但常并发无精子症和少精子症。曾由非腮腺炎引起的睾丸炎和附睾炎的病人，其精子密度和活动率显著降低。这类病人的睾丸体积较小，附性腺炎症的发生率也较高。在整个人群中，患有性传播性疾病与未患此病者的无精子症发生率相似，但是前者精液分析异常的发生率显著高于后者。性传播疾病似乎不影响精子密度，说明不会引起输精管道狭窄或堵塞。性传播性疾病患者一般表现在精子活动率下降，这与附性腺功能的紊乱，特别是与附睾炎有关。泌尿生殖系统炎症常伴有尿道症状，尿道症状包括尿痛、尿频、尿急、血尿和排尿困难等。这些病人精液质量常常异常，特别是精子形态和活动率较低。有泌尿系统症状的患者中，有２７％的人前列腺液化验结果异常，或者精液细菌学，或生物化学检查异常，说明其中一部分人患有附性腺炎症。三、其他系统疾病青春期前后发生腮腺炎可引起无精子症的发生率增高，并可伴有较高的异常精液的可能性。青春期后发病者，精子密度明显低于未发病或青春期前发病者。腮腺炎病人中仅有４。４％的人合并有睾丸炎，多发生于青春期后。睾丸炎，尤其是双侧睾丸炎显著影响精液质量，可造成无精子症。无论是单侧或双侧睾丸炎，精液异常者均增加。总之，腮腺炎合并睾丸炎时，对生育会产生不良影响。支气管炎特别是支气管扩张常常是累及全身的纤毛功能紊乱的临床表现。这类病人中，无精子症发生率显著增高。所有这种病人的睾丸质地、体积及活检所见均正常，说明无精子症是由于输精管道堵塞引起的。气管炎患者的精液分析异常率增高，精子平均密度和向前运动的精子比例较低。糖尿病与射精功能障碍相关，并不引起无精子症或者精液质量异常，所以糖尿病对生育的影响是通过性功能紊乱而造成的。６个月内曾有高烧病史的患者精液异常率明显升高，特别是精子密度比近期无发烧病史者明显降低，但无精子症发生率并不明显增加。已知睾丸生精功能的最适宜温度为３３°Ｃ，当睾丸温度升高时，会损害睾丸生精功能，发烧超过３８°Ｃ时，可以引起暂时性精液质量和生育力降低。具有神经系统病的患者常常表现为射精障碍，但无精子症和精液质量异常的发生率并无增加。四、长期用药影响这里的长期用药是指那些可能对生育产生影响的药物。这类病人中无精子率显著较高，但是精液异常比例并不显著升高，这证实一些药物对精子发生有抑制作用，但并不是长期完全抑制。如各种细胞毒及抗肿瘤药物、某些磺胺药等。其他因素如高温工作中缺乏适当劳动保护条件，产棉区长期食用未经处理的棉籽油人群中，常见到睾丸萎缩、少精子、死精子或无精子症患者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：男性保健　中年人抵制三大诱惑更健康</contenttitle>
<content>导读：男性保健，中年人抵制三大诱惑更健康。中年这个阶段是夫妻和睦、家庭稳定幸福的关键时期。中年人的夫妻情爱虽然经历了十几年二十几年的婚姻生活，奠定了比较稳固的基础，但是在性爱方面却出现了错位，夫妻对性欲和性爱的追求出现了分歧，如果不能很好地调节，就很容易导致感情不和，家庭破裂。中年期男性一定要抵制３大诱惑，过好美酒关、金钱关、美女关。只有顺利过好这“三关”，度过中年期，才能真正成长为一个成熟的男人，为幸福生活过百年提供可靠的保证。第一大诱惑：美酒不少中年男性因为人际关系、发展事业，需要频繁应酬，吃饭请客。常言说“无酒不成宴席，无色路断人稀”，酒色不可缺，但对酒色的诱惑一定要提防，不可过度。男子汉千万要懂得，酗酒最严重的后果是伤肾，包括对男人命根睾丸的损伤，还容易造成性功能障碍和不育症。所以，为了健康长寿，一定要抵制美酒的诱惑，少饮或不饮酒。常言道：“只要感情有，喝什么都是酒。”第二大诱惑：金钱中年男人有四大追求：事业、金钱、爱情、健康。不少人为了事业的成功，为了金钱的积累，每天工作１２小时甚至１６小时，他们是用健康的身体换取金钱，这是当前社会上中年男人时尚的一种生活方式。只有健康才是最大的本钱、最大的财富。中年人一定要抵制发财的诱惑，处理好发愤工作与透支健康的关系。第三大诱惑：美女中年男人经过十几年或几十年的拼搏奋斗，既有丰富的经验和知识，又有社会上如何处世做人的阅历，事业有成，魅力大增。有的中年男子，因为有了点钱，或者有了点权，就经不住美女的诱惑，经常泡歌厅酒吧，灯红酒绿，寻欢作乐。他们求新欢、换性伴，追求新奇的性刺激，这是很危险的。我们不仅要从道德上谴责这些人，而且单从性生活的卫生、和谐方面，也要指出它的危害。在夫妻性生活之外的性活动都是不正当的，因此，在进行这些不正当的性活动时，往往是提心吊胆，精神紧张，并不能真正达到性的和谐美满，对人的身体也没有益处。而且，因为频繁变换性伙伴，还容易沾染性病，给自己和配偶带来终生不可弥补的痛苦和不幸。有一位老板，因为找美女寻欢作乐，结果染上性病，找我看病。他还瞒着妻子，结果把性病传给他妻子，他妻子和女儿一起洗澡，又把性病传给女儿，真是有钱找罪受。所以我要忠告中年人不要去干寻花问柳的风流事，要遵守社会道德的规范，和自己的妻子过好性生活，这种有规律的，心情平和、舒畅的性生活才能真正有益于身心健康。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果大家要确认自己是否真的怀孕了的话，还是得去医院做更确切的检查哦！</contenttitle>
<content>这个世界上让人最敏感的红杠杠，恐怕除了大名鼎鼎的五道杠少年，就是让各位女性爱恨交织的验孕棒了。验孕棒一般可以检出一道杠或两道杠，一道杠的算小队长，代表没怀孕；两道杠的算中队长，表示怀上了；据悉还有不少幸运的备孕女性邂逅过三道杠的大队长……之所以是爱恨交织，是有人不想怀孕的时候遇上了中队长，有人渴望怀孕却总与小队长打交道。那么如果验孕棒一深一浅，是代表怀上了吗？验孕棒一深一浅代表什么？有许多朋友对验孕棒的显色情况表示疑惑，验孕棒一深一浅代表什么？一起来了解一下验孕棒怎么看的吧。一般来说，验孕棒显色会有这么几种情况：１、验孕棒上只出现一条对照线：表示没有怀孕。２、验孕棒上出现两条线，即对照线和检测线都显色，且检测线明显清晰：表示已经怀孕。３、验孕棒上５分钟内无对照线出现：表示试验无效或失败。４、验孕棒一深一浅：一般来说，如果出现对照线明显清晰而检测线显色很浅，则表示可能怀孕，不一定就是真的怀上了。在这种情况下，你需要隔两天用新的验孕棒采集晨尿重新检测。所以，验孕棒一深一浅代表你可能怀上了，不过别开心得太早哦，因为它也可能是没有怀上。几率各占５０％吧。由于偶尔会出现验孕棒一深一浅的情况，所以不少朋友会质疑验孕棒准不准。那么验孕棒到底准不准呢？验孕棒多久能测出来怀没怀孕？影响验孕棒准确率又有哪些因素呢？验孕棒准不准？验孕棒是很多年轻女性耳熟能详的一种早孕检测工具，它和其它验孕工具相比的最大优势在于能让广大女性朋友在家就能得知是否怀孕而根本不用去医院，验孕棒检测怀孕的原理是通过对尿液中的人体绒毛膜促性腺激素的含量进行定量检测来得知是否怀孕的。一般说来，正规品牌的验孕棒准确率大约在８５％～９５％左右。所以，验孕棒并非１００％的准确，别说验孕棒一深一浅不代表真的怀孕了，就算是检测到２道杠，有时也未必是真的怀上了。验孕棒的准确率受哪些因素影响？影响验孕棒准确率的因素主要有操作不当、怀孕时间太短、测试前吃了影响结果的药物、测试品过期或受潮等，这些都会引起验孕棒结果不准。为了使验孕棒的准确率提高，在使用验孕棒时要注意以下几点：１、注意包装盒上的生产日期，不使用过期的早孕试纸，因为化学药剂时间长了或保存不当都会失效。２、在做自测前仔细阅读说明书，再谨慎地按说明操作。３、验孕棒一般在月纪推迟７天后检查是比较准确的。因为它与体内的ＨＣＧ有关，只有等到ＨＣＧ达到一定的水平，才能明显地测出来，所以最好在月经推迟７天后使用。４、如果妊娠刚刚开始，或者有异位妊娠（宫外孕）的可能，体内ＨＣＧ水平一般偏低检测的样品需静置３分钟以上（一般仅需１分钟），并必须仔细辨认是否有弱阳性，检测区色带仅隐隐出现。５、验孕棒测试最佳时间一般是在早晨做试验最佳。早晨的尿液中一般有最高的ＨＣＧ值，结果就性对准确一些，如果在晚间做自测，准确率也会或多或少地受到影响。验孕棒多久能测出来怀没怀孕？排卵是在月经周期的第１４天左右，假设此时受精成功了，那么受精卵要产生ＨＣＧ最快需要６、７天，而验孕棒都是通过测尿ＨＣＧ来判断的。而ＨＣＧ真正开始大量分泌是在孕卵着床后，合体滋养细胞开始分泌才大量产生ＨＣＧ。而孕卵着床至少需要１１天。所以，要验孕棒测出来怀没怀孕，最早只需６天。当然如果想比较准确的话，就等１１天以后，那时候比较准。怀孕（阳性）的结果可以在１分钟后（最快３０秒）判读，指的是检测时如１分钟后即清楚显示出二条线，则显示出是怀孕（阳性）的结果，不必再等待到３分后再判读。而未怀孕的结果须在３分钟后才能确定，是因为怀孕早期，尿液中ＨＣＧ激素含量很低，检测时可出现弱阳性的结果，弱阳性的结果在１分钟后可能还未显示出来，随着反应时间的增加，等待到３分钟后才能显示出二条线，这时出现二条线仍应判读为怀孕（阳性）的结果；如３分钟后仍然是只有一条对照线，才可判读为未怀孕（阴性）的结果。在５分钟后判读的结果无效！是因为５分钟内判读是作为设计产品的实验依据，超过５分钟后甚至更长时间判读的结果并不清楚，可能有的人会出现假阳性的结果，此结果并不代表实际情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．合理搭配营养</contenttitle>
<content>营养素比例要合适，各种食物的营养素种类和含量不相等，有的富含蛋白质，有的富含碳水化合物，有的又富含某些维生素，因此，幼儿的食物要多种多样，不能偏食。日常生活中，多见有的家长只给宝宝吃粥加些糖，有的给宝宝吃好几瓶牛奶，而很少吃粮食。这样所摄取的营养素不会合理。根据计算，幼儿每天应该进食粮食１５０克，动物性食品１５０克，蔬菜１００克，牛乳１瓶。除此之外，还应吃些水果。主食中米面的搭配：主食的谷物品种较多，有米、面粉、玉米、小米、薯等。幼儿的主食除米饭外，还应常搭配挂面、面包、馒头、包子、饺子、馄饨、麦片粥、小米、玉米粥等，最好能轮流交替，经常变动，这样使幼儿更喜爱吃。副食应做到革素搭配：荤食品中富含蛋白质，蔬菜中富含维生素、矿物质和纤维素。幼儿的副食应荤素搭配，有荤有素、荤食品的瘦肉、鱼、禽、蛋、动物血应交替选用。深色蔬菜和豆制品应多选用，常吃些紫菜、虾皮、海带等富含铁、钙的海产品以及富含维生素Ａ的动物肝脏，此外还应多吃些蘑菇、香菇等茵藻类的食品。干湿搭配．食物的色香味以及外观能刺激消化液的分泌，幼儿的莱肴应注意颜色的搭配，做到色彩鲜艳。食物要切碎、烧烂，便于幼儿咀嚼吞咽。点心类应将糕点、饼干、面包、包子配以豆浆、牛乳、藕粉、红豆汤食用，做到干湿搭配，使幼儿乐于接受。２．养成良好的饮食习惯幼儿时期是人一生中性格、习惯形成的重要阶段，在此期间培养幼儿的良好饮食习惯是十分重要的，而家长和幼儿园老师在培养幼儿的饮食习惯中起着主导作用。家长和幼儿园老师不仅要告诉他们为何要这样做，而且要带头做到，以自己行动教育幼儿，才能收到显著的效果。定时定量：食物进入口腔从咀嚼到胃消化排空，均有一定时间，胃排空一般是４小时。养成定时定量的饮食习惯，会使胃按时排空，产生饥饿感觉，引起食欲，促使消化酶分泌，促进消化功能。吃饭不定时定量，有时吃得多，有时吃得少，或者乱吃零食，使胃肠消化功能紊乱，影响正餐的进食量，从而得不到足够的营养素。幼儿的胃容量小，各种消化酶少，一次不能吃得太多，１～３岁幼，三顿正餐，二顿点心。不挑食不偏食．各种食物有其特有的营养特点，但没有一种天然食物含有能满足人体需要的所有各种营养素，因此幼儿只有吃各种食物，才能获得他们生长发育所需要的营养素。此外，有的食物除了营养素外，还含有特殊的成分，如香菇含有一种多糖物质，这种物质可以提高机体的免疫功能，所以不能挑食，偏食。目前有不少幼儿有些不良的饮食习惯，有的幼儿不爱吃蔬菜，有的不喜欢吃豆制品，有的不爱吃鱼，这是不利于他们的生长发育的。细嚼慢咽：食物在口腔中细细咀嚼之后，可使食物充分与唾液混合，有助于消化同时在细嚼之后，食物的色味反射使消化液分泌增多，促使食物更好地消化吸收。因此要教育幼儿细细明嚼食物后再咽下．不要鼓动幼儿吃得快，那样不利于食物消化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：春夏秋冬都是减肥的好季节</contenttitle>
<content>核心提示：冬季寒冷，随着我们身上的衣服越穿越多，身材突显出来的时间也越来越少，所以不少人在冬季就放松了不怎么减肥，等到第二年夏天才急急忙忙地用一些很极端的方法来瘦身。那么，到底哪个季节减肥最好呢？季节与减肥的关系夏天出汗较多，所以不怎么胖；冬天容易饮食过度，所以每年冬天都会发胖……想必不少人会出现诸如此类的情况。的确，在夏天由于气温较高，体内的新陈代谢也能较容易地加快，相反在寒冷的冬天，代谢机能容易减缓。换句话说，在夏天减肥容易看出成效，在冬天减肥效果会比较弱一些。可是，以这个理据认为夏天减肥更有效，恐怕不太正确哦！其实每个季节都可以减下来，关键是看你怎么把握时机，活用合适的减肥方法！冬天容易积聚脂肪？我们的人体在冬天会本能地积聚脂肪，以抵御寒冷，保护内脏机能。其实就跟有些动物冬眠一样，在冬眠前都会在体内储存足够的营养物质，才能安全度过冬季。体内本能地储存脂肪是令我们冬季容易变胖的内在原因，另外还有一些外在因素也会影响我们冬季时的身材，例如冬季处于年末年初，不少人都会参加一些节庆宴会，例如圣诞节、元旦、春节等，在饮食方面容易打破一贯的规律，这也是加剧冬季肥胖的原因之一哦！夏天容易瘦？为什么夏天不容易积聚脂肪呢？当天气变得炎热，我们的食欲也会相对减弱，虽然吃得少能瘦下来，可是这是会影响健康的减肥方法。正因为夏天更容易瘦下来，所以我们更应该注意要健康减肥。当我们炎热出汗时，体内的维生素与矿物质会随着排汗而流出，体内容易缺乏这两种营养物质。即使夏天气温高，新陈代谢比冬天较快，此时也会因体内的维生素与矿物质不足，而导致心尘代谢低下，特别是当缺乏维生素Ｂ１和Ｂ２时，脂肪更加没法燃烧起来。同时，在夏天大家纷纷急着减肥，除了本身食欲下降，还会特意节制饮食，这会造成夏天容易疲劳、嗜睡等夏困症状。所以，在夏天如果不好好健康减肥，令身体平衡崩溃的话，是无法改善易胖体质，反而会令最能减肥的夏天成为冬天更容易发胖的季节。一年四季中，如何把握减肥时机？春天开始减肥！一年之计在于春，对于减肥瘦身来说，春季也是一个新的开端，此时气温回暖，我们也比冬天更愿意活动起来，同时能将冬季积聚的老旧废物，无论是美容还是减肥都是绝佳的开始时机！各种各样的诱惑，其实夏天更容易发胖！如果以为夏天什么都不做就能减下来于是掉以轻心，那么你的身体就会变成脂肪厚积的温床哦！喝着冰镇的啤酒，吃着冰冻的雪糕……在夏天几乎所有人都会这样不断摄入冷冻食品地度过。喝了冷饮吃了雪糕，固然是能消暑让自己更舒畅，可是冷冻食品为身体带来的伤害也相当大哦！冷冻的食品进入体内后，会冷体温骤降，减缓新陈代谢的速度，当我们的代谢低下，体质就会慢慢转变成易胖。加上夏天容易出汗，天气热得让人难受，不少人都不太愿意动，然后到了冬季太冷也更不愿意动了，那么一年就这样过去，身材是照旧肥胖瘦不下来。食欲之秋，是减肥的大敌夏天过去了，食欲之秋来临。所谓的食欲之秋，就是因为在秋天会出现很多很美味的食物，这时很容易一不小心就饮食过度，会令夏天好不容易瘦下来的身材毁于一旦！秋季是连接夏季与冬季的转折期，之前爱美网小编解释过为什么冬天容易厚积脂肪，其实脂肪正是从秋天开始积聚起来的。所以，在秋季只顾着吃可不行哦，天气不冷不热的，多做做运动，提高新陈代谢，先将体质慢慢调理回来，养成易瘦体质，到了冬季就不用怕了！用运动打败易积脂肪的冬季无论是室内室外，都明显感觉寒冷，这令不少人面对运动减肥都摇头，实在是不想动，加上年末年初各种节日聚会，大吃大喝的更是加剧了肥胖的身材。但其实，在冬季积聚的脂肪是很容易就能燃烧掉得，特别是平时吃太多，或者在聚会中摄入过量的酒精，都能通过适当的运动来燃烧脂肪，排出毒素与废物，只需稍微动一下，无需很激烈的减肥方法，要在冬天保持身材也是轻而易举的！因应季节的减肥秘诀【　春季　】春季除了是减肥的开端，也是最容易让人感到压力的季节，如果受情绪的波动而大吃大喝，不注意饮食生活的话，压力就会变成增磅的罪魁祸首了！【　夏季　】在夏天注意要控制冷冻食品的摄入，避免新陈代谢减缓，养成易胖体质。同时，在做运动的时候，由于发汗率比其他季节要频繁，所以要注意不时补充足够的水分。【　秋季　】秋季减肥则要注意饮食，好吃的东西也能照样吃，关键是懂的如何活用各种具有减肥功效的食材，特别是膳食纤维丰富的食物，同时减少碳水化合物的摄入，减肥效果一定很不错的！【　冬季　】在容易积聚脂肪的冬季中，饮食方面要多留个心眼，既想燃烧脂肪又能保暖御寒的话，不妨多喝瘦身汤，或是用减肥食材烹调出火锅，机能提高新陈代谢，又不会令脂肪趁虚而入</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：面部各部位皱纹暗示身体疾病　抗皱有妙招</contenttitle>
<content>中医理论认为，人体五脏六腑、全身１２经脉，都“上诸于面”，人有什么样的健康状况，颜面就有什么样的直观反应，直接表现在脸部的皱褶、色泽上。很多女性发现脸上出现皱纹，或是皱纹明显增多时，首先想到的是去美容院进行各种各样的除皱手术。但医生抓家提醒人们，出现皱纹不一定是衰老的表现，也可能是身体内某些疾病的直接反应。一、额头皱纹：双手勤按摩皱纹的暗示：额头上的横向皱纹是一个人是否勤于思考的标志。如果前额上的皱纹不连贯，呈波浪状，这样的人很快会出现心绪不宁的情况，精神上可能有痛苦，容易患抑郁症。应对的方法：做做开心的事，为自己缓解压力，没事的时候用双手在额头轻轻舒展按摩。二、眉间皱纹：每天十粒甜杏仁皱纹的暗示：两眉之间的皱纹俗称恼怒纹，当人们全神贯注地沉思或生气时，两眉之间就会出现恼怒纹。此外，如果处于紧张或重压之下，恼怒纹也会随之而来。另外，眉间纹还可能是鼻窦不太好的征兆。应对的方法：每天吃５－１０粒甜杏仁，这种食物被誉为最佳的神经食粮。三、鼻部皱纹：适饮葡萄酒皱纹的暗示：鼻皱纹是遗传来的皱纹，随着年龄的增长，到年老时会变得更为明显。鼻皱纹代表的器官是心脏。如果鼻梁上出现许多十字形皱纹，不排除脊柱或肾脏有严重病变的可能性，有这种皱纹的人脊柱通常会变形。应对的方法：为了增强心脏功能，可每天饮用少量红葡萄酒，它被誉为最佳的心脏滋补饮料。四、脸颊皱纹：荤素宜搭配皱纹的暗示：脸颊是面部皮肤比较脆弱的地方，很容易看出血管方面的问题。如果右脸比左脸的皱纹深，大概是肝脏不好。面颊出现斜纹，查查有无高血压。如果颧骨上出现镰刀形皱纹，脚上可能有病。应对的方法：在饮食上注意荤素搭配，也可以经常从事一些运动量适中的运动。对于面部皮肤本身，应该注意保湿和去角质。五、眼下皱纹：多吃碱性食物皱纹的暗示：眼睛下部的皱纹是肾脏和膀胱排除体内毒素能力的标志。眼睛下面出现半月形皱纹，是肾、膀胱和心脏有病的征兆。应对的方法：多吃碱性食物，多饮水。为使眼睛下的细薄皮肤不过早松弛，应及早使用合适的眼霜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：男人排精没有高潮并不鲜见　或因内啡肽太少</contenttitle>
<content>对大多数男性来说，高潮快感的到来是与射精过程同时发生的，所以，有人就会误解以为男人射精就是到了高潮。射精与性高潮是两码事，各自有别的两个程序。反之如果说射精＝性高潮，过去的性学专家包括妇女们自己也这么想，由于女性没有阴茎不能射精，也就没有获得高潮的能力？对大多数男性来说，高潮快感的到来是与射精过程同时发生的，所以，有人就会误解以为男人射精就是到了高潮。对于男性而言，大多数人会认为，射精　和高潮是一回事。男性在床上忙乎那么久，其最大的乐趣就是感受高潮射精时的快感，而这要死的快感也是伴随着强有力的射精来临的。但是，有一部分男性在性生　活中享受不到射精这份快感，光有射精没高潮，只辛苦不享受，这倒令人沮丧又苦恼。性学专家表示，射精和高潮可以不相关的，男子可以在没有精液排出的情况下体验高潮，他们也可以在射精时没有高潮的快感。射精与性高潮是两码事射精指精液自阴茎射出，通常伴有性高潮。但并非完全如此，据江苏南京某男科医院的“男子性生活质量报告”显示，约有４９．４％的人表示在性生活中偶尔没有性高潮；７．４％的表示在性生活中经常（大于２个月）没有性高潮。射精没高潮的人并不少见在中山大学附属第三医院性医学科就诊的陈先生，他就有这样的难言之隐。读中学的时候有过手淫，当时很正常，只要有射精就有强烈的高潮，想控制都不行，后来也不知从什么时候开始，射精时就没什么快感了。到现在已经３２岁了，结婚生子，１０年以来，射精都没什么快感，这是咋回事？性医学科主任张滨说，　目前的确有不少男性会咨询性感缺失的问题，而过去这仿佛只是女性的“专利”。对大多数男性来说，高潮快感的到来是与射精过程同时发生的，所以，有人就会误　解以为男人射精就是到了高潮。其实，这是两个不同的性反应，只不过恰好在同时发生了而已。专家指出，射精是一系列肌肉收缩的结果，而并非有些人所说的高潮　快感是由精液射出所引起的。没高潮或因内啡肽太少陈先生有射精没快感，这可能有多种原因可分析。张滨说，有些时候，男性有以下几种情况会出现有射精没高潮：（１）早泄（尚未感到任何快感之时已发生射精）；（２）过度兴奋、紧张、畏惧亲昵、两性关系等心理问题；（３）因为激素不平衡、糖尿病、酗酒、大脑或脊髓损伤等。另外，　如果两个人的感情已经淡漠，即使有性生活，到了最终射精时，男子仍很难有那种高潮的快感，这因为他的情感影响了性感觉和性感觉的传导，或者说对快感中枢的　刺激不够而释放的内啡肽（类似鸦片物质）太少的缘故。特别是当男子已经厌倦了性生活并对配偶丝毫不感兴趣时，他的性感觉必然受到严重影响，高潮也就无从谈　起。可以说，如果男性的大脑内没有达到这种最强烈的感觉，高潮便不会发生，也就是说感觉的刺激要达到和超过引起高潮的阈值，高潮才能出现。锻炼ＰＣ肌增强高潮快感如何让男性的高潮感觉更强烈些，而不是毫无感觉呢？张滨说，男性适当禁欲，有助于增强男性的高潮快感。在性活动中，增加事前前戏时间，对阴茎进行高水平的、长时间的有效性刺激，这样做的话，对提高“感觉”有益。当然，盆底肌肉（ＰＣ肌）越强，高潮收缩也就越有力，其伴随的快感也就越强。所以男性锻炼自己的ＰＣ肌也很重要。可以每天安排两次各１０分钟左　右的时间来锻炼ＰＣ肌（收缩耻骨尾骨肌），平时上班、开车时也进行锻炼，比如先收缩３秒，然后放松３秒，这样为１次，重复１０次为一组，当肌肉强度增强　后，可以把收缩和放松的时间各延长至１０秒或更久。如果真的患有性高潮障碍的话，性生活无法获得高潮，那么也可以使用振荡器来增加对大脑内与性高潮有关的那些部位的刺激，这将有助于改善男子的快感缺失现象。男性可以达到多个高潮，只要他们不是把性体验集中在阴茎上，更重要的是决不要把性高潮和射精相混淆。实验研究发现，在男性射精并达到最终的强烈高潮之前，经常会记录到多次无射精的高潮反应，这进一步说明男女性反应的相似性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>女性活动　就叫小虫　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－１７女性约稿　伶菲儿　ｊｈｚｓｈｕｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０２－２１生理健康　就叫小虫　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－１７女性心理　就叫小虫　ｊｉａｎｇｈｕｉ１９８６１３９＠ｓｏｈｕ　２００７－０４－３０美容扮靓　就叫小虫　ｊｉａｎｇｈｕｉ１９８６１３９＠ｓｏｈｕ　２００７－０４－３０减肥塑身　就叫小虫　ｊｉａｎｇｈｕｉ１９８６１３９＠ｓｏｈｕ　２００７－０４－３０女性情感　就叫小虫　ｊｉａｎｇｈｕｉ１９８６１３９＠ｓｏｈｕ　２００７－０４－３０经期护理　一页书　ｊｉａｎｇｈｕｉ１９８６１３９＠ｓｏｈｕ　２００７－０４－３０乳房哺乳　一页书　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－１７妊娠产后　一页书　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－１７白带知识　一页书　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－１７甜性蜜爱　一页书　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２００８－０１－１５保健技巧　一页书　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－１７妇科炎症　上岸的鱼儿　ｓｈａｎｇａｎｄｅｙｕｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－１３饮食养生　上岸的鱼儿　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－１７女性杂谈　玲珑玦　ｘｉａｏｓｈｉ１２３０＠ｓｏｈｕ　２００８－０６－１４女女男男　玲珑玦　ｘｉａｏｓｈｉ１２３０＠ｓｏｈｕ　２００８－０６－２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首先要感谢搜狐的小编选我试用飞利浦的喷气式洁牙器</contenttitle>
<content>Ａｉｒｆｌｏｓｓ　，快递速度很快，收到的时候非常惊喜。其实我是个护牙习惯还不错的人，每天早晚都会刷两次牙，但是牙齿和牙齿间的缝隙中还是有些黄黄的牙渍，而且照镜子的时候也很明显。所以前两天就去搜狐健康的论坛里看看有没有相关知识，不查不知道一查吓一跳——我终于找到了我的问题所在，原来我们的牙齿除了　６０％　的牙齿表面外，还有　４０％　是牙间隙，而普通刷牙方式，只能清洁　６０％　的牙齿表面，很难彻底清洁到牙间隙，这就是为什么我每天刷牙两次，牙间隙内还是有残渍。论坛上说这款飞利浦　Ａｉｒｆｌｏｓｓ　喷气式洁牙器很不错，参加问卷调查就有机会试用，我抱着试试看的心情参加了，没想到居然真的被选上了，　ＲＰ　大爆发！一收到产品我就急不可待地要试用了，下面来晒晒我　ＲＰ　大爆发的成果啦虽然平时很注重牙齿的保健，但是我还是第一次用这么高科技的洁牙器。周日早上的快递，下午东西就送到了。包装很精致的说，产品的外形也很漂亮很时尚，比想象中的要好看多了！这款洁牙器时尚，小巧，每天带着去上班也很方便的。说明书上说第一次充电要　２４　个小时，我只能等到第二天的晚上才能体验　Ａｉｒｆｌｏｓｓ　带来的洗牙新感觉了。周一一下班我就迫不及待的冲回家。吃完晚饭，刷完牙，我按照使用说明书把里面注满了水，打开电源键，先轻轻按下喷水开关，反复　６　次，直到喷嘴喷出了高强度的水线，直冲面盆，飞利浦突破性微爆气流技术确实有力量啊！操作也很方便，装满水，按下开关键就可以啦！然后把喷嘴对准牙缝，稍微用力按在牙缝上，轻按开关，一股水线直冲牙缝，细细的水流瞬间穿过了牙缝，牙齿和牙龈真的都有一种被按摩到的感觉耶。又做了两次后，牙缝感觉瞬间干净清爽。然后将喷嘴对准一条条牙缝，清洗几条牙缝后，把水吐出来，然后漱一下口，就全部搞定啦。不到一分钟的时间，只轻轻按了几下按钮，牙齿就彻底的清洁了，口腔感觉很舒服，很清爽。虽然刷过了呀，居然还是有这么多脏东西！自己看着镜子，仔牙缝里也干净了许多。真没想到短短一分钟的时间，非常简单的操作，会达到这么好的效果。飞利浦的　Ａｉｒｆｌｏｓｓ　的突破性微爆气流技术空气技术彻底帮我出掉了一块心病啊！有了　Ａｉｒｆｌｏｓｓ　以后我的牙龈会比以前看上去更加健康，牙齿也会更加亮白，当然我也会更加自信啦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：节日期间坚守五原则可保护肝脏</contenttitle>
<content>防过劳：一过节，人们都喜欢通宵打牌、看电视，很多肝病患者也会如此，但这样只会影响病情甚至使肝病加重。休息，对于肝不好的人非常重要，能加强肝脏营养、减少体力消耗、降低肝脏负荷、增加肝脏血流量，是保肝治疗的关键。从某种意义上讲，合理的休息胜过药物治疗。此外，还值得提醒的是，仅有身体休息不行，“大脑”也要休息，意思是指精神要放松，情绪要饱满，排除不必要的顾虑，调动机体战胜疾病的旺盛机能。否则肝病不会顺利恢复。如果伴有黄疸、腹水、腹腔感染、甚至转氨酶还很高的患者要尽早就医。节饮食：肝脏是人体的代谢解毒器官，肝炎、肝硬化患者在食入过多高蛋白食物后会使血液中的氨浓度增高而诱发肝性脑病。肝硬化合并食道静脉曲张患者，暴饮暴食后由于消化功能减退，出现腹部胀气，食管的蠕动使曲张的静脉破裂而出血，尤其有些人去吃麻辣烫等刺激性食物，更易消化道出血。忌酗酒：酒对肝脏损害的程度和其含酒精量高低成正比。经常喝酒就会使肝细胞发生病变、坏死、肝内胶原合成增加，肝纤维组织增生等病理改变。肝病患者一定要“终生忘掉酒”。避风寒：冬末春初气候多变，因疲劳抵抗力降低，再遇冷空气很易患感冒。慢性肝炎或肝硬化病人机体免疫功能低下易被各种致病因子感染，使本来已静止的或趋于痊愈的疾病再度活动或恶化。建议肝病患者要注意保暖，预防病情的复发。远房事：肝病初愈或未愈者应避免房事。因为同床时会使血压升高、呼吸短促、脉搏加快、消耗较多体力，并引起肝脏缺血、缺氧，可导致肝功能恶化，病情加剧。尤其肝硬化食道静脉曲张患者由于情绪激动更易诱发消化道出血。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>子宫颈内口松弛</contenttitle>
<content>自然流产的１０种假设感染ＨＰＶ病毒可能你已经知道ＨＰＶ病毒与子宫颈癌有关，而最新医学发现ＨＰＶ病毒与流产也有关系。但是，普通的子宫颈抹片检查无法检查出是否已经感染了ＨＰＶ。对策：准备怀孕的女性一定要做子宫颈抹片和ＨＰＶＤＮＡ双项检查，既保护子宫颈健康，也是为了日后能顺利生下健康的宝宝。子宫肌瘤患有子宫肌瘤的女性自然流产几率要高出３倍。因为子宫肌瘤会压迫子宫局部组织，使子宫腔变形，子宫内膜表面发生溃疡，都不利于胚胎发育而导致流产。对策：可采取子宫肌瘤剜除手术，不做子宫切除，以保持生育能力。这种情况容易导致怀孕中期（５个月左右）发生流产。因为随着胎儿逐渐长大、羊水逐渐增多、宫腔内压力不断增高，宫颈口突出而引起胎膜破裂。子宫颈内口松弛与以往宫颈损伤、多次人工流产等有关。对策：在怀孕１２周～１５周进行宫颈环扎术，或在非孕期做宫颈修补术治疗。子宫腔粘连子宫腔粘连的女性大部分都有多次人工流产经历，导致子宫内膜受损严重而发生粘连，使宫腔缩小、变形，子宫内膜硬化而影响胚胎发育。对策：可以通过手术或者服药进行综合治疗。生殖器官有炎症怀孕前或者怀孕期间感染了病毒、细菌、寄生虫或者感染霉菌，或者以前人工流产造成了输卵管、子宫内膜发炎等，都容易导致流产。对策：怀孕前要做妇科检查，如果有生殖器官的炎症一定要先治疗好再怀孕。内分泌异常女性的内分泌一直给人以复杂、神秘的感觉，很多疾病都与内分泌失调有关，比如雄性激素偏高导致流产；黄体（用来分泌雌、孕激素的物质）功能不足，使子宫内膜分泌不良也会导致流产。另外，甲状腺疾病、糖尿病也是引发流产的可能性原因。对策：通过验血可以检查身体激素情况，在医生指导下调理内分泌。染色体异常＊可能是夫妻一方或双方的染色体有缺陷，导致胚胎发育不正常。＊也可能是胎儿染色体异常：因为受精卵要从女性卵子中接受２３条染色体，再从男性精子中获取２３条染色体，在受孕的那一刻，这些染色体相遇组合时候有可能发生错误，导致染色体异常（可能是染色体数目异常，也可能是染色体结构异常），这样形成的胚胎就是不正常的了。对策：验血做染色体分析，根据具体情况与医生商讨治疗方式或者选择其他生育方式。免疫机能异常很多原来被认为是“不明原因的流产”，现在发现与免疫因素密切相关，而且可能是导致反复流产比率最高的原因。怀孕后，受精卵必须在子宫内生长，从免疫角度讲相当于同种移植，形象一点比喻，就是子宫内有某种抗体能够起到“封闭”作用，把胚胎好好地保护起来。如果缺乏这种抗体，子宫就会以为胚胎是个“坏东西”，于是动用免疫系统对胚胎展开“攻击”，把胚胎当成异物排出了体外。对策：夫妻应该共同去做免疫学检查，如果存在免疫问题，则根据具体情况实施免疫调节治疗。“高龄”怀孕女性过了３５岁后，卵子的品质下降得很快，而卵子新鲜健康与否直接关系到胚胎是否能顺利生长，品质不良的胚胎流产率自然也就高了。对策：及时做孕前以及孕期检查，比如在怀孕１２周以及２０周时做Ｂ超检查等，以便及时发现胚胎发育异常问题。精神因素怀孕时，黄体酮的分泌量应该增加，这样才能刺激免疫细胞生成一种能保护胚胎的物质。但是，压力会使黄体酮的分泌水平下降，导致准妈妈的免疫系统排斥胎儿而造成流产。而且，压力对男性胎儿的影响比对女性胎儿要大得多。对策：保持精神愉快</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［心情故事］行人乱闯红灯现象比较严重</contenttitle>
<content>昨天下午５时，下班步行回家时，路过城区最繁华的一条街道，由于正值下班、学校放学，人流量较大，但我发现行人乱闯红灯现象比较严重。在一个十字路口，不到５分钟居然有３０多人闯红灯，且“示范”、“带头”作用特别明显，只要有一个人带头闯，其他人几乎都会跟着闯。在这个十字路口逗留时，我发现人行道红灯亮起时，不少路人仍然继续行走，车辆则缓缓地从人流中驶过，等车辆一少，行人立刻急速跑过，司机再怎么鸣笛也无济于事。就在我观察时，出现了惊险的一幕：一身着校服的女生不慎把书本掉在斑马线上，发现后她又冲回去捡。此时一辆黑色小车“吱”地一声，猛然刹车，司机探出头，朝她瞪一眼，吓得小姑娘站在原地不敢动弹。在路口我拦住一位背着单肩包、形色匆匆闯过红灯的女孩说：“您刚才闯红灯了，这样很危险啊！”她瞥了我一眼，指指前面的行人，“大家都闯红灯，我只是跟着闯”，说完便头也不回地走了。一位闯红灯、学生模样的眼镜男孩：“我们知道这样不好，可大家都闯，我们不走反而会被人当书呆子的。”一位拄着拐杖的老人在红灯亮起时，也跟着前面的行人慢慢走过斑马线，汽车在其周围缓缓经过。“你看绿灯时间这么短，如果等绿灯时才通过，还没过马路，红灯就又亮了。”他抱怨道。对于行人闯红灯，我办已有８年驾龄的司机小周无奈地说，行人闯红灯时，他不敢按喇叭提醒，“一旦按喇叭提醒对方，有些行人可能因紧张而摔倒。到时出了事，怎么也说不清。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４、跪姿后仰式</contenttitle>
<content>想要减肥就需要运动，瑜伽是很好的减肥运动选择。今天小编就来给各位减肥中的朋友推荐七个减肥瑜伽体式，动作十分简单，跟着就能学会，轻轻松松地帮你减掉身上的赘肉，变身窈窕淑女！在做瑜伽的时候，注意要使用腹式呼吸，即吸气时，肚子向外凸起，然后吐气时，腹部向内收缩，将气吐尽。１、至善式坐姿，弯曲左膝盖，脚跟贴在大腿根部，然后弯曲右膝盖叠在左腿上，脚跟贴住耻骨，两脚跟在一水平线上。脊柱伸直，双眼闭合，两手放在大腿膝盖处，掌心向上。均匀地进行腹式呼吸。２、至善坐＋祈祷手印至善式的坐姿，然后双手屈肘，在胸前合十，继续均匀地进行腹式呼吸。３、扭转式坐姿，弯曲右膝放在左腿外侧，然后再弯曲左膝，左脚跟贴住臀部。右手放在臀部正后方，左手肘抵住右膝外侧，掌心向右，指尖朝上。吸气时，伸直脊柱，呼气时上半身向右后方扭转，在极限处保持均匀呼吸。然后吸气，转回前方，呼气，身体放松。然后换另一侧重复动作。至善式坐姿，身体向后倾斜，两手臂分开与肩同宽，放在身体正后方撑住上身，指尖向前。吐气时抬起臀部，头向后仰，膝盖触地。保持均匀呼吸数秒，然后吐气时放下身体。５、半龟式至善式坐姿，吸气，双臂向上伸直贴住耳朵，掌心向前，伸直脊柱。吐气时上半身向下弯曲，前臂和掌心贴地，伸展脊柱，放松全身，保持均匀的呼吸。６、仰卧式仰躺，两手在身体两侧打开，掌心向上，双腿伸直，分开与肩同宽，双眼闭合，全身呈现最自然轻松的状态，保持均匀地呼吸，慢慢地感觉气流从头部到手部到胸部到腹部到腿部的流动。７、猫式跪姿，两腿打开与髋同宽，小腿与脚背贴住地面，大腿垂直于地面，两臂伸直，打开与肩同宽，垂直于地面，脊柱伸直。吸气，吐气时将背部向上拱起，放低头部，望向大腿处，臀部向内收紧。然后吸气，吐气时，背部放低，臀部尽量上顶，抬起头部带动肩部提拉，并将头向后仰，伸展脊柱。接着放松身体，回到跪姿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非常看好他的实力和韧劲儿，主动邀人打赌１０００点儿魅力值，</contenttitle>
<content>狐讯沙龙（１月２９日）：　春节期间，晚会好看。比春晚更好看的是　２０１２　澳洲网球公开赛。而本届澳网最精彩的比赛，则非来自塞尔维亚的小德（德约科维奇）与来自英国的穆雷进行的半决赛和小德与纳达尔之间的决赛莫属了。男单比赛进入半决赛。分别是费德勒对阵纳达尔，德约科维奇对阵穆雷。前天下午，费德勒不敌纳达尔，惨遭淘汰。他们的比赛很精彩，有中国足球论坛泛浮搓到云海边的帖子费德勒、纳达尔，打得太好了为证，他甚至说：“参考中国男子网球选手与世界顶尖选手的差距，我突然感觉中国男足还是不错的！”费德勒是网球史上最伟大的运动员之一，纳达尔也曾拥有　１０　个大满贯冠军头衔。他俩你来我往，球起球落，打得难解难分。尽管如此，和昨天的小德与穆雷的对局相比，还是稍显逊色。　小德和穆雷，都是网坛的年轻选手，后起之秀。比赛从一开始，两个人的比分就咬得很紧。小德破发穆雷一个发球局，穆雷就马上反破小德一个。经常一个球要在他俩之间来回　２０　多趟，才能定出输赢。最终，小德以　７　比５取胜，总成绩　３　比２，耗时６小时。仅隔了一天，小德再次上阵对纳达尔。在２０１０年以前，网坛还是纳达尔的天下，他获得了１０个大满贯赛事的冠军，有“红土之王”的美称。但在２０１０年之后，他连续６次败给小德。泛浮搓到云海边见招妹纸，咱俩打赌好不好？提出：“我赌澳网男单冠军是纳达尔，不论另一场半决赛谁胜出。赌注：１０００点魅力值”。笔者却认为：“两个人的技术水平相差不多。小德身上有王者之风，意志特别坚强。相比之下，纳豆就太情绪化了。”最终，经过５个多小时的比赛，小德击败纳达尔，连续第三次捧起澳网男单冠军的奖杯。看小德的冠军之路，与下列因素是分不开的。首先，是运动天赋。他的爸爸和叔叔都是滑雪运动员。其次，是后天环境。他的爸爸在自家的酒店修了　３　块网球场，使他能够在　４　岁时，就开始练球。第三，是名师的指导。　７　岁时，著名的网球教练格里奇相中了他，不断告诉他：他有成为世界第一的天赋。最后，也是最重要的，是个人的努力。从小德的成材之路，我们也该反思如何教育孩子。告诉孩子你可以做到什么，比总是指责他什么没有做好更有意义，而鼓励式教育，恰恰是中国家长们最容易忽视的。这是见招拆招在中国足球为您发来的专稿，欲知详情，还请继续关注狐讯沙龙宣传站相关专稿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．发生不规则出血或者月经改变的比例高，如超量及频繁使用此药，会引起月经紊乱</contenttitle>
<content>一．　短效避孕药作用机制：由人工合成的孕激素和长效雌激素（炔雌醇）配伍而成，如妈富隆。短效避孕药从四方面来使女性避孕：利用激素对下丘脑的调控来抑制排卵、增加宫颈粘液厚度防止精子穿透、抑制输卵管收缩、抑制子宫内膜生长防止受精卵着床。多点避孕使得短效避孕药成为目前避孕效果最可靠的避孕药。副作用：只在服用的前三个月极少数女性可能会有出血、头晕等现象，但一般很容易在一～三个月以后适应。短效避孕药相对长效和紧急避孕药，因其药物剂量低、代谢快，副作用要小得多，基本没有。而且停药后一个月就可以怀孕。二．紧急避孕药作用机制：大剂量的孕激素冲击使宫颈粘液增厚，干扰受精过程，促使子宫内膜向分泌期转变并脱落，阻止受精卵着床。因此受精卵一旦成功在子宫内着床，紧急避孕药便不能再产生避孕作用。紧急避孕药的有效率为７０～８０％。副作用：ｌ１．高的剂量对肝脏损伤大，如果服用频率高则对身体伤害大３．高剂量孕激素使类早孕反应增加（如：恶心、呕吐），并可能因呕吐（如果在２小时内）而需要重新加服４．服用紧急避孕药后再次发生性生活，仍有妊娠的可能。５．如果前次性生活已有受精卵形成且着床已发生，则服用紧急避孕药后也无效。三．　长效避孕药作用机制：由人工合成的孕激素（甲基炔诺酮或次甲氯地孕酮）和长效雌激素（炔雌醚）配伍而成。这类避孕药中的长效雌激素炔雌醚进入人体后储存在脂肪组织内，以后缓慢地释放出来，机制与短效避孕药相同，但起长效避孕作用。副作用：ｌ１．头晕、呕吐、体重增加、出血．．．．２．类早孕反应：因为缓释的药物在服用初期会有一个高的血药浓度，副反应大，女性的适应性差。有此反应的人约占用药人数的５０％。３．因药物在体内被脂肪组织吸收储存，代谢慢，需要停药后半年以上才可以计划怀孕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：怎么炒菜才能青翠鲜亮不变色［图］</contenttitle>
<content>菜肴鲜亮诱人的颜色是激发食欲的头一条。但是，不擅烹调的人做出来的菜总是黑乎乎，黄蔫蔫。怎么炒菜才能保持好看的颜色呢？不同的菜变色的原因不一样，对症下药才有效。让茄子不变黑茄子中存在酚氧化酶，它见到氧气之后，会和茄子中丰富的酚类物质反应，产生有色物质。反应时间越长，颜色越深。这种酶的弱点是：一怕高温，二怕酸，三怕维生素Ｃ，四是没有氧气就无法“搞破坏”。掌握这个规律，就可以制服它。炒茄子时，最好适当多放油，加些花椒或蒜片炸香，然后放入茄子不断翻动，在快熟时再放盐和蒜调味，最后加入少量白醋或番茄丁。这样炒出的茄子不变黑，味道又浓香可口。因为油多时，茄子一下锅就被油裹住，隔绝了空气。油温高传热快，茄子温度很快升高，迅速杀灭大部分酶。再加上番茄中的维生素Ｃ和醋里的酸，它就无法作乱了。茄子表皮含有丰富的花青素，如果放水煮，或者烹调温度过低，放盐过早，或者放醋太多，让茄子皮里的色素溶出来，也会让颜色变得发灰发紫。绿色蔬菜不变黄炒绿色蔬菜变黄，是因为蔬菜的叶绿素，在酸性条件下，变成了黄绿色的脱镁叶绿素。绿色蔬菜含有有机酸，焖着锅盖煮，有机酸难以挥发，恰好形成了酸性条件。同样道理，炒绿色蔬菜加醋也会变黄。要想保存绿色蔬菜的颜色，主要的措施是缩短烹调时间。一般来说，急火快炒、快速焯烫都能很好地保持绿色。此外，炒绿色蔬菜时，应该尽量避免加酸味的食物做配料。同时不要盖锅盖，焖炖时可以晚点盖锅盖。紫甘蓝不变蓝把紫甘蓝切成块，用开水一焯，菜叶和水都会变成蓝色。紫甘蓝里天然的花青素在中性条件下是蓝紫色，而偏碱性时会变为蓝色。北方地区基本上都是碱性水，所以煮菜、焯菜之后，菜叶会从紫红色变成蓝紫色。和烹调绿色蔬菜正好相反，如果要让紫甘蓝的颜色变得好看，需要创造酸性条件。所以炒紫甘蓝，盖着锅盖就利于颜色的保持。稍微加点醋，颜色会更红艳好看。藕片土豆山药不变褐切好的藕片、土豆或山药，一转眼就变成褐色，这也是酚氧化酶在作怪。把它们用沸水烫１０秒钟就能解决，这样既杀死了酶，也不影响口感。或者切好后泡在水里，烹调前捞出沥水迅速入锅。如果想让酶更“老实”一些，可以用盐水，既能抑制酶，还能减少水中的溶氧量。此外，往水里加酸也是好办法。加些柠檬汁就不错，既能抑制酶，柠檬汁中丰富的维生素Ｃ还可以还原已经被氧化的部分，使颜色更洁白。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>，大家热情高涨，不到一天就收满了，我们几个斑竹自己都没来得及写（除了周山山哈），</contenttitle>
<content>沸腾的生活——　六月下半月的流水账文／臭丫妈话说，这期手记本该小狼来写的。不是我懒，是我还是喜欢看我们几位男版主的手记，嘿嘿。小白说，　最近版主们都不太活跃也　（此帖坑坑待填中，不知道会被填成啥哈，摔伤自负），确实，在这六月最炎热的时候，大家都似乎安静了下来，是忙着欧州杯之后的补觉？是网友节之后的回味？不过，忙些总比闲着没事好，无论是现实还是网络。忙着充实，还能有收获，不是吗？“小狼整天酒醉；周山山和小白约会后一直陶醉；飞雨说是最近很忙，不过或是困夏的借口；妮可最近上封面后大火，也接了新订单，据说要发大大大大财了（记得打劫她哈）”，这是我在小白帖子里说的，差不多，也就是这样。小狼换了个新单位，会有新气象吧，那天看他发一张照片，很精神的样子，与上次视频时完全不同嘛，或者是新单位美女很多动力很足，嘿嘿？周山山追着小白写了不少帖子，斑竹手记也写的小白（　［　斑竹手记　］　我与小白，只为神仙侣，难作鸳鸯伴　），还写了篇狐闻（　［　狐闻快报　］　传说中的小白　）——好久没看狐闻写人物的了。飞雨，还是一样的镇定，天塌下来也没事的样子，只是最近似乎稍忙些。而妮可（侬情惬意），真是接了新单，愿她生意兴隆哈，并叮嘱，“苟富贵，莫相忘”，嘿嘿！丫头最近出现得少了，日记也有好几天没更新呢。彤儿，上班时间不能上社区了，可怜的孩子。有容，我原来一直觉得她是个严肃认真的人，看她回帖，才发现很是有趣，逗得我在办公室自己傻笑，哈哈。小白依旧是大视界的沙发专业户，一不小心，就被她抢了先，据说和周山山第一次约会只看到一眼，握了下手？精卫筒子似乎是有约稿才来的，不知道平时是不来，或者是潜水不语？寒烟最近忙着看球呢，看他的小说许久没更新了，不过似是到了尾声？甜腻腻给寒烟配的插画太赞了，神韵十足，显见得是行家里手，佩服啊！　［　灰太狼　ＶＳ　红太狼　］　，在有一句没一句地讲一个　红鞋女鬼　的故事，不过我还没看出头绪。叶羽纷然许久没来了，那天突然想起他了呢，想起他那些青春小文，他该是正式毕业了吧，不知道告别母校的时候，泪下了没有？若水也很久没来，看他端午假期去草原骑马了，也不来显摆下。小聚，据说经常在这儿潜水偷窥，还不带氧气，估计肺活量一定很好哈……最近做的约稿少了，也没见多少有趣的新闻，或者大家折腾点新闻出来？前几天做了个昆明方丈还俗的　［　约稿　］　爱情战胜修行？僧人还俗成婚，你怎么看？　８００　字的约稿能够有此待遇，实在是太感动了！飞雨感慨说，“终于不用我们自己来填约稿了”，哈哈，难道飞雨平时都填得很痛苦吗！最近也有些帖子上了狐首头条或是要闻。其实感觉版面有意思的帖子挺多的，比如小狼的帖子，有朋友曾私下向我称赞，说他写得有思想。只是，小狼被社区编辑定义为“愤青”了，哈哈，说他的帖子多数写得比较敏感（还曾有编辑用了“用词不雅”来形容，哈哈），不方便推上页。不过，对于推荐帖子和上页这事，我坚持前几天和一位朋友聊天时一致赞同的观点：论坛主要是网友们喜欢待着说话的地方，只要说自己爱说的就行，推内容是一方面，主要还是大家自己愿意泡在这儿　，有自己喜欢的朋友，喜欢聊的话，这才是论坛真正的精神嘛！好长的一篇流水账，就这样吧。真心希望大家在这儿开心：）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：老年人在冬季养生的宜与忌</contenttitle>
<content>冬季养生，对人体有着良好的作用，对于老人来说，冬季养生尤其重要。冬季天气寒冷干燥，是易发生疾病的季节。所以对老年人应给予更多的关照，特别是应对他们采取保健措施，以使老年人平安度冬。老年人在冬天养生应该特别注意以下几个宜与忌：宜：１．生活规律，起居有常《素问·四气调神大论》载：冬三月早卧晚起，必待日光。早睡以养人体阳气，保持温热的身体；迟起以养奶气，日出而做，以避严寒，求温暖。衣着要暖和、宽松、柔软。脚要保暖，睡前用温水洗脚，并搓脚心１００－２００次，以补肾健脑。总之，冬季宜养藏为本，强肾助阴，以顺应自然。御寒健身。２．饮食调摄，科学合理冬季饮食之味宜减咸增苦，因为　肾主咸味，心主苦味，咸能胜苦，故以补心气、固肾气。饮食宜温热，但不可过热。忌食生冷和粘硬食物，以防损伤脾胃。民谚云：冬朝勿空心，夏夜勿饱食。因此，早上可煨生姜服少许，以驱风御寒。还要注意维生素Ａ、维生素Ｂ２、维生素Ｃ的摄取，适量食胡萝卜、油菜、菠菜、绿豆芽、枣、核桃仁等。所谓：药补不如食补。阴虚之人应适当多食些羊肉、鸡肉、鹅肉，以补虚益气、养胃生津。３．加强锻炼，增强体质中医素有食补不如气补之说。冬天动一动，少闹一场病；冬天懒一懒，多喝药一碗。气补或动一动就是运动。冬季昼短夜长，阳光微弱，应多在室外锻炼，以补阳光照射不足。在冷空气中活动可增强神经调节机能，提高造血功能和抵抗力，但锻炼不宜出大汗，以防感冒。避免在大风、大雾、雨雪等恶劣天气中锻炼。忌：１．忌外出过早冬季的早晨，室外是一天温度最低的时候，所以外出最易引起感冒，甚至诱发心脑血管病，因此老人最好选择上午１０点以后到室外锻炼。２．忌日晒过长日晒过长会损伤皮肤，破坏人体的自然屏障，使大气中有害的化学物质、微生物侵袭人体，造成感染，还可引起视力减退。３．忌洗浴过长冬季空气干燥寒冷，许多老年皮肤干燥脱屑、瘙痒，误以为是由于不清洁所致，于是每天洗浴一次，结果越洗皮肤越干燥脱屑更多。其实老人冬季５、６天洗浴一次最宜。４．忌活动过剧适当的体育运动是强身健体、防病抗老的重要手段，但老人不宜做剧烈运动，要选择合适的运动项目，如慢跑、骑自行车、打太极拳等。若运动后头晕、头疼、四肢乏力、胸闷气短、失眠多梦，那就说明运动量过大，要注意减少运动量，甚至暂时停止运动。５．忌取暖失度冬季天寒地冻，老人怕冷，喜欢用热水袋贴身而卧，这样会引起皮肤红斑或烫伤，所以只要室温达到１８～２５摄氏度即可。６．忌蒙头睡觉有些老人冬季喜欢捂头睡觉，以为这样可以暖和些，殊不知这样一来被窝内的氧气含量会逐渐减少，而二氧化碳等废气逐渐增加，使正常的呼吸运动受到影响，甚至造成窒息，或因缺氧诱发心脑血管病。因此正确的睡眠方法是：右侧卧位，低枕，头露被外，双腿屈伸。７．忌嗜烟好酒冬季老人喜欢边吸烟边聊天边看电视，由于冬季关门闭户，烟雾不易外散，对人体十分有害。长期烟雾蓄积对人体影响更大。有的老年人喜欢喝酒御寒，往往贪杯成瘾，经常酩酊大醉。由于冬季室内外温差较大，酒后体虚，外寒之邪乘袭，寒热错杂，给心、脑、肺造成损害。８．忌“小疾”不治老年人如遇感冒、咳嗽、头疼、心慌等“小疾”，又是在冬季，必须及时治疗，以防患于未然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：如何安全度过流产危险期</contenttitle>
<content>怀孕末期的最后三个月也是流产的危险期。由于此时胎儿已经相当大了，发生早产现象多半不是胎儿的问题，而是孕妇身体状况的缘故，所以医生会采取安胎的策略，让胎儿尽量在母体内待到预产期满。流产危险期及流产原因解读自然流产的危险期，主要在怀孕的前三个月。这种自然流产，多半是胎儿染色体等异常所致，是自然淘汰的时期。４６６医院妇科专家认为，如果不是胎儿染色体异常的自然淘汰现象，而是因为孕妇本身的问题导致流产，根本之计就是找出问题，然后才可以对症下药，才能避免再次流产。怀孕末期的最后三个月也是流产的危险期。由于此时胎儿已经相当大了，发生早产现象多半不是胎儿的问题，而是孕妇身体状况的缘故，所以医生会采取安胎的策略，让胎儿尽量在母体内待到预产期满。有安胎需要的孕妇多数属于怀孕中、晚期阶段。流产的主要征兆流产的主要征兆。阴道出血：孕期阴道出血都属于不正常的，应该提高警惕。据统计，怀孕前期发生阴道出血，约有一半的孕妇能继续怀孕成功，约百分之三十的孕妇会发生自然流产，百分之五是子宫外孕，另外极少数的孕妇是葡萄胎、疾病等因素；腹部绞痛：通常轻微的腹痛可以卧床休息，但若是剧烈腹痛或是伴随阴道出血等症状，则要尽快就医；子宫收缩：怀孕中、晚期孕妇，如果感觉子宫收缩的频率越来越密集，甚至达到了每十、二十分钟收缩一次的规律、密集收缩，或是收缩时感到疼痛等，都要特别注意；腰酸、腹部下坠：当孕妇觉得腰部酸痛、腹部下坠感沉重等异状时，注意若此种情况持续，要就医检查；早期破水：当孕妇发生羊膜破裂、羊水流出，子宫颈扩张，子宫不断收缩并有出血现象等早产现象时，应尽速就医；感染：可分为泌尿道感染及生殖道感染。泌尿道感染会有尿频、发烧、上厕所时会痛等征兆，分泌物常常恶臭、阴部瘙痒。流产为妇产科常见疾病，其主要症状为出血与腹痛。流产饮食需要注意什么呢？流产吃什么好、流产的饮食调护有什么注意事项、流产的饮食禁忌等，本文将详细介绍流产的饮食宜忌。流产吃什么好１、宜食清淡、易消化又富营养食物，气血、肾虚者，以清补为宜，可进牛奶、豆浆、豆制品、瘦肉、鸡蛋、猪心、猪肝、猪腰汤等。２、不同证型宜进不同食物。气虚者宜多吃补气固胎食物：人参汤、鸡汤、小米粥等。血虚者宜益血安胎，宜食糯米粥、龙眼、黑木耳、大枣、桂圆、羊肉、羊脊、羊肾、冬虫夏草、黑豆等。血热者宜清热养血，宜食丝瓜、芦根、梨、山药、南瓜等。流产饮食禁忌：１、不论虚实均忌薏米、肉桂、干姜、桃仁、螃蟹、兔肉、山楂、冬葵籽、荸荠等。２、血热者忌辛辣刺激、油腻及偏湿热的食物，如辣椒、羊肉、狗肉、猪头肉、姜、葱、蒜、酒等。３、虚者忌生冷寒凉食品。如生冷瓜果，寒凉性蔬菜、冰冻冷饮、冰制品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：养生需知：洗澡做５件小事让你更健康（组图）</contenttitle>
<content>１．阻止干纹、龟裂经过冬季和春季，你的肌肤会变得粗糙，尤其是你的手脚。到了炎热的夏秋季节，我们的脚每天都在走路并暴露在外，如果脚部的皮肤干，疼痛难忍的脚后跟龟裂或干燥就会出现，从而影响你的最佳训练计划。在洗澡中使用浮石除掉干裂的皮肤。当你的脚湿润以后，更容易除掉那些皮肤，露出光滑健康的双脚。２．阻止暗疮你的肌肤每隔一些天就会像鳞片似的脱落，来阻止身体的突长。使用丝瓜瓤或者糖做的磨砂膏（比盐温和）去除那些可能会阻塞毛孔，并且引发暗疮的角质层。３．伸展运动这可不是建议你在洗澡的时候做全部的瑜伽课程，因为这不安全，并且会浪费掉一吨水。但用几分钟时间伸展下你的背可以释放头脑和肌肉的紧张感。两腿开立，做深蹲，双手合拢，放松地置于身前，同时用温水淋浴你的背。因为热水对于紧张或者酸痛的肌肉极具疗效，这会让这一伸展运动更加有效。４．消除鼻塞热水洗澡身体，仅仅会帮助你远离感冒或者鼻窦炎的传染，但如果你已经感染了，那么就在洗澡时使用洗鼻壶。在蒸汽中呼吸五分钟，然后在洗鼻壶中放入盐，和花洒头中的水要拥有最完美的温度。水蒸气不仅仅让你的洗鼻壶效用更好，而且在你擤鼻涕的时候，也不会浪费纸巾。使用犀角状的塑料洗鼻壶，那样它滑落到地上你也不用担心。５．摆脱头屑一种天然的头屑治疗法，对头皮没有害处。把以下物体混合：一杯苹果醋，半杯温水。在你洗完头发之后，把这一混合液体倒在头上，然后进行按摩，让它进入头发和头皮。这在洗澡时做非常好，因为你不必担心用完之后一团糟。除非你认为难以忍受它的气味，否则并不需要冲洗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、寄生虫因素</contenttitle>
<content>夜磨牙在儿童中较为常见。夜晚入睡之后，牙齿咬得“咯吱咯吱”响，搅得爸爸妈妈心神不安。为什么孩子会发生夜磨牙呢？孩子肚子里长有蛔虫，它在小肠内掠夺各种营养物质，分泌毒素，上下乱窜，极不安宁，刺激肠管使蠕动加快，引起消化不良、肝肚脐周围隐痛，这样会使孩子在睡眠中神经兴奋性不稳定而引起磨牙。有蛲虫病的孩子，每当睡觉后蛲虫常爬到肛门口产卵，引起肛门瘙痒，孩子睡不安宁也发生夜磨牙现象。２、饮食因素有挑食、偏食不良习惯的孩子易缺乏钙和维生素；有的孩子常是“早餐不愿吃，晚餐撑个死”，这种现象极易引起消化功能紊乱，因晚餐吃得多，睡觉时胃肠内仍积存有食物，胃肠道不得不加班工作，来完成消化吸收的任务。胃部在工作，也会引起面部的咀嚼肌自发性的收缩，牙齿便来回磨动。３、心因性因素家庭不和、父母离异会使孩子心灵受到创伤；学龄儿童因功课紧作业多，或学习不好遭到父母训斥；有的是晚上看电视有武打惊险镜头，这些都极易造成焦虑、压抑、烦躁不安、过度紧张等不良情绪，导致夜间发生磨牙现象。４、牙因素口腔科医生发现，儿童在７至１２岁是乳牙、恒牙的交替过程，如牙齿发育不好，上下牙接触时有的牙尖过高，咬面不平，因此造成的高点或障碍点是引起夜磨牙的重要原因。此外，佝偻病、神经衰弱、遗传因素等，都会引起夜磨牙。磨牙的危害如果偶尔发生一两次夜磨牙，不会影响健康。要是天天晚上牙齿磨动，则危害不小。首先是直接损伤牙齿。天天晚上夜磨牙；会使牙齿过早磨掉了，露出牙髓后，引起牙本质过敏，遇到冷、热、酸、甜等刺激即发生疼痛；另外，牙周组织受到损害，易引起牙周病，夜间磨牙，面部肌肉特别是咀嚼肌不停地收缩，时间一久，咀嚼肌纤维增粗，脸型变方，影响孩子面容的健美。如果牙体组织磨损严重，牙高度下降，面部肌肉过度疲劳，会发生颞颌关节紊乱综合征，在说话、歌唱或吃饭时，下颌关节及局部肌肉酸痛，甚至张口困难。张口时下颌关节会发出丝丝响的杂音，有的甚至发生下颌关节脱位。此外，还会引起头面痛、失眠、记忆力减退等症状。防治有术对于夜磨牙，可针对原因进行防治。有蛔虫或蛲虫病，应及时驱虫。饮食上应合理调节膳食，粗细粮、荤素菜搭配，防止孩子营养不良，还要教育孩子不偏食、不挑食，晚餐不要过饱，以免引起胃肠不适。患有佝偻病的孩子请用维生素Ｄ及钙剂治疗，同时让孩子进行适量日光浴家长应给孩子创造一个舒适和谐、充满欢乐的家庭环境，消除各种不良的心因性因素，并配合心理治疗。有牙咬合不良的请口腔科医生进行治疗，此外，针刺治疗也有一定效果。还可在睡前服镇静药物，来降低或消除神经系统的兴奋性，减少或防止夜磨牙的发生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一日全素排毒餐</contenttitle>
<content>理论上讲，减肥是需要调整生活习惯，长期坚持，缓慢匀速进行的，每周不要减超过２斤肉。不过总有些人是某一个时期，比如长假、春节等，因为饮食不规律而突然胖起来。这些人可能就需要突击减肥，瘦回到正常的状态。基本要点：１、想要快速减肥，无论是吃食谱还是运动，你都得坚持。２、尽量给自己宽松一点的期限，两周、一个月。毕竟太快速减肥是不健康的。３、无论你吃什么食谱，加上点运动减肥效果一定会更快。春节期间摄入过多的油腻或刺激性食物，会在新陈代谢中产生大量的毒素，造成肠胃的巨大负担，需要清淡饮食来调节。但是长期吃素又会造成体内营养会不均衡，所以建议节后选一两天吃素即可达到排毒效果。这一天可以吃粗粮粥喝水果，避免吃肉类食品。同时吃东西要细嚼慢咽，细嚼慢咽可以避免你一下子多吃了很多食物。推荐食物：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等富含膳食纤维的食物。效果：通过促进排便排毒，两天约减１－２斤，最重要的是腰腹明显变瘦了。减肥饮食搭配原则吃两天全素排毒餐后要逐渐恢复正常饮食。但是也要吃得有技巧哦，每餐仅吃七分饱。值得注意的是早、晚两餐。早饭最好要保证有一定量的牛奶、豆浆或鸡蛋等优质蛋白质的摄入。晚餐则少吃米饭、面食及油脂性食物，多吃蔬菜、水果。健康早餐每天早晨一杯新鲜的牛奶、几片全麦面包（或其他面点）和一个水果。推荐食物：豆腐、清蒸菜、蘑菇、木耳、蔬菜等低脂肪高纤维高蛋白食物。效果：这样吃，一周能瘦２－４斤。运动方案为了提高快速减肥效果，你需要配合适量运动。每天选个适当的时间，运动１个小时左右吧。运动时间最好是清晨或者傍晚，一般说来，运动要避开饭前后一个小时。运动的形式可以多样化，在家原地慢跑、仰卧起坐，甚至走路上下班、爬楼梯等都是不错的选择。只要选你最喜欢的那一种。不要再说你懒得运动了，不运动不仅会让女人肥胖，还会加速衰老！而且研究还发现那些每天至少行走一小时，而且每周另外抽出一小时时进行慢跑、游泳或者去体育馆进行锻炼的人，患乳腺癌的风险明显降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开始耐着性子仔细研读说明书，才知道使用它之前第一次需充电</contenttitle>
<content>首先真的非常感谢ＳＯＨＵ社区，感谢飞利浦公司，让我有机会通过填写调查问卷信息，可以抢先试用了这款喷气式洁牙器，现在我的内心还是无比激动呢！从编辑电话通知我说我获得了次试用机会开始，我心里就开始长草了，每天都盼着这个快递赶快到我手里，因为虽然我没用过同类的产品，但是我也是飞利浦的忠实粉丝，老公的剃须刀、家里的电灯等等可都是飞利浦的，飞利浦给我和老公的感觉就是设计的人性化、高品质、时尚耐用、值得信赖！另外，我也有一些口腔上的问题急需洁牙器帮我解决呢，特别是我吃完肉食或者有纤维的蔬菜、水果牙缝里老是塞东西，有时候只好用牙签，可用了几次，感觉牙缝越来越大，以后被塞的几率越来越多，后来不怎么敢用了！唯一的办法就是塞了东西，用牙刷刷，可常常那些细小的残渣就躲在牙缝了，怎么刷也刷不掉，没办法，有时候塞的要是不多，就任由它的存在了，可这样第二天早餐起来就感觉嘴巴里特别不舒服，还有一股腐败物的味道，时间久了发现牙齿缝隙的地方明显比牙冠黄一些，上网一查才知道是可怕的牙菌斑５５５５，所以我急需这个洁牙器啊！这不，周五终于让我把它盼来了，在单位就迫不及待的把快递打开了，一睹它的风采！流线型的机身，真的粉可爱呢。淡蓝、淡绿、白色、银灰色的搭配，非常的清新，让人看起来就有好心情！清新典雅的颜色，流畅的曲线然后晚上回家就立即冲进洗手间准备试用一下，可打开一看，里面有个充电器，原来它是要充电的啊，虽然因为不能立即使用有点小小失落，但是想想这个设计真的是环保、实用啊，然后赶紧把它充上电。三种语言编写的详细说明书，贴心的顾客意见反馈卡　２４小时能用１４次，以后再用充电时间就只需要几个小时了；另外操作也非常简单，就是把仪器里注满漱口水或者清水，然后沿着牙龈滑动，对准牙缝轻轻按压　就可以　了。小小的喷头像不像莲子？这不研读完了使用说明书，今天一充完电，我就迫不及待的开始给洁牙器注满水开始试用了！今天刚好吃的排骨，牙缝里塞了好几个小肉丝，拿牙刷怎么也刷不掉，洁牙器正好排上了大用场。我把洁牙器对准了牙缝，轻轻一按，就感觉一股水雾冲到了牙缝中，非常有力量，但是又不会带给人疼痛，那种感觉就好像在给牙龈和牙齿做按摩一样，有一种被轻柔的拍打的感觉。而且这水雾能冲过牙缝，在水雾的带动下，牙缝中的肉丝纤维，就被冲刷了下来，掉到了舌尖上，我赶紧拿清水漱了下口，顿时感觉牙齿轻松了许多，仔细又看了下说明书，原来这股水雾采用的是创新微爆气流技术，利用的是压缩的空气，怪不得力气这么大呢！只需沿着牙龈对准牙缝轻轻按压，立即清除牙齿死角一次按压就歼灭掉了肉丝，我觉得特别有成就感，然后开始对全部牙缝做清洁，每清洁一排牙缝，都会清除掉一些残渣，才发觉口腔里的残留物真的不少，这我还是刷过牙呢，要是不用洁牙器，这些残留物不知道要在我的牙齿上呆几天，牙齿没做好清洁，不长牙菌斑才怪！！总之第一次试用洁牙器的感觉就是它操作方便、清洁牙齿彻底不留死角，而且设计的非常人性化节能、水雾力度大小适中，而且仪器小巧，携带方便，我想不管是居家还是外出使用都是非常方便的！以前一直以为饭后漱口，刷牙，牙齿就健康，现在看看我们对它的清洁根本就不够，要不现代人怎么那么多人还是得口腔疾病呢！　而现在用洁牙器才两三分钟　，就把牙齿里最难搞定的死角清洁干净了，真的是省时、省力！以后我再也不怕吃什么东西塞牙了，再也不用借助牙签扣牙缝了，再也不会等着残渣塞在牙缝变质了，再也不用特意抽时间定期去口腔医院定期洗牙了，这真让我省了不少时间、也省了不少钱，以后我的牙齿健康就靠　飞利浦　洁牙器　了！这次试用经历也让我更坚定了对飞利浦的忠诚，我和老公会一直粉飞利浦的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>忌不讲性器官卫生</contenttitle>
<content>青春期少男的性保健禁忌核心提示：青春期的少年，在平时生活中应该注意哪些习惯，才不易在性保健方面出问题呢？让我们一起看下。忌早恋及过早有性生活一般而言，男子到二十四五岁才发育成熟，如果早早地过性生活，性器官还没有发育成熟，耗损其精，易引起不同程度的性功能障碍，成年后易发生早泄、阳痿、腰酸、易衰老等。忌性生活过频过密适度的性生活可以给人带来愉悦的心境与体验，对身体与养生均有好处，但是，如果恣情纵欲，不知节制，生殖器官长期充血，会引起性功能下降，易引起前列腺炎、前列腺肥大、阳痿、早泄、不能射精等毛病。忌天天穿牛仔裤医学研究证明，男子的生殖系统要求在低温下最好，经常穿牛仔裤，会使局部温度过高，使精子形成不利，因此，不宜常穿牛仔裤，尤其是在夏天及气候较湿时。讲究性器官卫生不只是女子的事，男子也应同样重视。尤其是包皮过长者，要经常清除包皮垢，因为包皮垢不但易引起阴茎癌，也易引起妻子患子宫颈癌。核心提示：青春期的少年，在平时生活中应该注意哪些习惯，才不易在性保健方面出问题呢？让我们一起看下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：我的情色往事－说说经历的三位数以上的女人（原创）</contenttitle>
<content>女友带我看这个，有的很有趣，女友常常调侃我，把你的也写写，很吸引人啊，每个人感受经历不一样，因为好奇，比较喜欢新奇，也因为一段特殊经历，经历了很多女人，不一定会都写下来，心理承受力不强啊，拍砖的多了就跑了。写这个就想起１４年前，和女友做完，女友深情又有点羞涩的问我，我是你第几个女人　，半天我温柔地告诉她，数不过来了，反正是３位数以后了。半天女友啊了一声，那时也可能不到三位数吧，只是不愿让她有幻想，现在肯定是有了。我在朋友里应该不是多的，因为我不嫖娼。有次酒后，一个朋友在算，这２０年来，一年５０个，就是１０００个了，何况一年哪只５０个啊。。。。汗一个。这朋友典故很多，如果写下去，可以说说他呵呵，然后又点了几个，这个怎么也要５００吧，那个有４００，光我介绍的也有３００了，男人常常在一起吹嘘这个吧，不过的确是我信那个１０００的，他是绝对超出哪个数了。后来的那个女友也跟了我１０　年，这个话就一直说了１０年。。。。。呵呵，三位数后的女人。现在的女友常常在这里看，我怕她很快就识破我，她不高兴我也不写了，就是写着玩玩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：男人要懂　如何通过“那档事”养生</contenttitle>
<content>现实中，有些人对于性爱总是有些不切实际的“假设”。比如，男性就该拥有粗壮的阴茎，勃起必须坚挺，整晚缠绵都不知疲倦，这些都是人们一厢情愿的‘白日梦’。另外，完美性爱要久些再久些等说法纯属无稽之谈。健康性爱可释放人体荷尔蒙，缓解压力，提高自信心等。中医认为，性爱应有节制，过度伤身。那么，性爱多久最养人呢？另外，人体与周围环境是一整体，随自然界变化而变，性爱也应有所调整。那么，四季怎样性爱最养人呢？据一项调查研究表明，实质性爱时间（从性器官开始接触算起）在７－１３分钟最为适宜。如果实质性爱时间超过１３分钟，疲惫感会增强，且较难恢复体力；而少于７分钟，则会有意犹未尽之感。现实中，有些人对于性爱总是有些不切实际的“假设”。比如，男性就该拥有粗壮的阴茎，勃起必须坚挺，整晚缠绵都不知疲倦，这些都是人们一厢情愿的‘白日梦’。另外，完美性爱要久些再久些等说法纯属无稽之谈。四季房事养生中医认为，人体与周围环境是一整体，自然界有什么变化，人体也就有相应的变化。因此，随自然界气候变化，房事养生也应不同。如果气候变化急剧，超过了人体机能的调节能力，就会打破人体阴阳平衡，发生气血逆乱现象，此时行房事对身体不利，若此时受孕则不利于男女双方及婴儿。反之，气候平和，温度适宜，环境舒适，身心舒畅，则有利于房事养生。１．春季房事养生阳气上升，万物欣欣向荣。在这样的季节里，人也应和万物一样，勿使思想意识和身心活动受到任何压抑，应让其充分地发生，尽量使身心保持一种畅达的状态。此时，房事次数应当较冬季有所增加，至少不对其加以过分的制约。这样才能有助于机体各组织器官的代谢活动，增强生命的活力。２．夏季房事养生各种植物繁荣秀丽，人们也应该心情愉快，使体内的阴阳不受任何阻碍地向外宣通发泄。因此，此季房事亦应是随其意愿，不过度约束，使机体在“阳气浮长”之际，保持茁壮旺盛之势。需要注意的是，大热天气，人体脏腑功能相对减弱，暑气易进入人体阳气，此时房事应适量减少。３．秋季房事养生天气转凉，万物萧瑟，人也该宁神静志，收敛精气。此时性生活应加以收敛，克制欲望，减少性生活的次数，使体内的阴阳不再向外发泄。４．冬季房事养生百虫蛰伏，阳气藏封。此时，人们的性生活要加以严格控制，尽可能减少性生活的频次。如果在此季屡屡恣情，频频纵欲，则容易导致气弱肾虚，难免于病。前戏漫谈顾名思义，前戏就是游戏。相爱、拥抱、爱抚、挑逗和亲吻，是造爱前不可缺少的动作，因为性爱是双方在心理和情感与生理上的一种结合。重要的是爱侣间在准备造爱时，双方在思想上已进入状态。简单如一起漫步、彼此靠坐一旁静静地看书或听音乐、拖手或搂抱一下，这一切都可令二人间随即建立起信任，让他们在片刻间融化在一起。这教我们明白为何吃饭、跳舞、谈笑和散步等约会是如此的流行。奉劝各位男士：由于男性的高潮来得比女性快，你们需给点时间，为女性制造性爱的亲密感觉，要知道令双方都能享受性爱是很重要的。情绪上的前戏性爱前，无论任何一方都必需在情绪上作好准备。但对某些人来说，在工作上渡过了辛苦的一天后，已提不起劲去想性事，这是因为他们无法把自己从白天发生的事情抽离，更遑论把注意力集中在跟爱侣亲热之事。你可帮助你的爱侣从白天的压力中抽离，与他（她）谈一天里的事，为他（她）擦擦背、按摩一下，或是坐在一起阅读、听音乐或是看电视。重点其实在于以一种帮助建立互信及亲密关系的方式，与你的爱侣共渡共处的时间。这理应可令你们放松自己，制造美好性爱所需的元素。生理上的前戏这包括亲吻、搂抱、爱抚和按摩等动作。爱抚性感地带可以增强一个人的兴奋程度，这对女性而言是很重要的，因为这意味着阴道壁有足够的时间分泌润滑液，让阴茎容易进入。时计表：男五分，女十五分男性可以在不超过五分钟的时间内达致高潮，有时甚至更快在这问题上，保持阴茎勃起，延迟高潮是需要讲求专注和技巧的。对女性而言，则需要十五分钟左右才能达到高潮。结果，每每在高潮过后，男性就满意地离开（或是倒头入睡），女性则因此而感到非常失望，甚至感觉受骗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：男人你下面痒吗　包皮痒是包皮炎的主要症状</contenttitle>
<content>夏天来临了，你觉得下面瘙痒难耐吗？这其实是你的包皮炎在作怪，如果男人不注意卫生很容易就会引起包皮炎。包皮痒是很多男性在生活中出现的现象，但很多男性却对它没有引起重视，这样是很危险的，那么包皮痒的原因是什么？下面我们来听听泌尿外科专家来向我们介绍一下包皮炎是引起包皮痒：包皮痒是包皮炎的主要症状之一，也是包皮炎比较典型的症状，泌尿外科专家指出：包皮发炎多见于青少年和儿童。常因包皮过长、包皮垢，在未注意局部卫生时，使包皮内污垢积聚加上细菌感染后发病。包皮炎是完全可以预防的，平时注意养成良好的卫生习惯，对包皮过长、包茎者行包皮环切术等，都有很好预防作用。包皮痒要注意个人卫生包皮痒的男性朋友在生活中要注意卫生，以免造成细菌感染导致疾病，泌尿外科专家指出：青年男性包皮的皮脂腺分泌常常比较旺盛，如果不注意经常清洗，包皮皮脂腺分泌的液体就会积存在包皮下，形成豆腐渣样的包皮垢。包皮垢是细菌良好的培养基地，不及时清除就会引起细菌感染。泌尿外科专家提示您：包皮炎的主要原因就是包皮过长和包茎引起的，而且包皮过长往往会影响夫妻间性生活的美满，因为过长的包皮将男性最为敏感的部位－－龟头覆盖，使得在性交过程中不能得到较强烈的刺激，故造成性生活的不协调。目前最好的解决办法还是动手术进行治疗。包皮炎的症状和处理阴茎头发炎和包皮发炎常常同时存在，故统称为阴茎头包皮炎（包皮龟头炎）。顾名思义，阴茎头包皮炎即阴茎头与包皮同时感染而引起的疾病。引起阴茎头包皮炎的主要原因是包茎或包皮过长。另外，不洁性交、药物刺激或过敏，也是致病的原因。一般当感染后急性发作时，局部常有潮湿、红肿、疼痛、骚痒，甚至发生糜烂及浅小溃疡，并有黄色脓性或乳白色臭味分泌物出现，伴有特殊臭味。严重时可出现阴茎头坏死。急性发作后，由于感染会造成包皮与阴茎头部粘连，包皮不能上翻，甚至造成尿道口狭窄。部分病人在急性期后发生尿道口粘连狭窄，引起排尿困难。反复感染可使阴茎头或包皮增厚，形成白斑。服用某些药物过敏时，有时可表现在阴茎头或包皮上形成固定的水肿性红斑，中心部位出现水泡，破溃后可引起感染。症状多在服药后２４－３６小时内发生，停药后好转，再次服药又重复出现。急性发作的治疗是将包皮上翻或切开包皮背侧以利引流，局部用１∶５０００高猛酸钾溶液浸洗，或涂上抗菌素油膏，如金霉素软膏等。并全身用抗菌药物（抗生素），如注射青霉素，每次８０万单位，每天２～３次。急性发作期过后，应到医院做包皮环切术。如尿道狭窄的话，还需作整形手术。由药物过敏引起的还应服用抗过敏药物。包皮过长，反复出现阴茎头包皮炎十分常见。平时洗澡时，应将包皮翻转，洗净包皮囊内的包皮垢，是预防炎症的最简单而又行之有效的办法。包皮垢的慢性刺激和阴茎头包皮炎的反复发作，也是引起阴茎癌的重要因素，故早日施行包皮环切术对预防阴茎癌有一定意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：上公共厕所９招保健康</contenttitle>
<content>一、最外侧的厕位最干净。人们如厕时通常喜欢选择最安静的地方，所以公共卫生间内最靠里、最角落的厕位往往被用得最多、也是最脏的。最靠外面的厕位反而最干净，不过其隐私性也最差。当然，您也可以在清洁卫生和隐私安静之间折中选择。二、尽量使用马桶纸垫。别小看公共卫生间提供的薄薄一层马桶纸垫，它确实能有效抵御他人留下的有害细菌。要想增强防护效果，您可选择多垫上几层马桶纸垫。如果公共厕所里不提供纸垫，可以用卫生纸垫在马桶上。需要提醒的是，很多人如厕时会蹲在马桶上，这样是极其不安全的。三、要记得备足卫生纸。这点其实再简单不过了，但却最易被人忽视。上厕所前，要检查厕所内的卫生纸是否充足，或自备卫生纸。四、避免直接用手去冲厕所。除了自动感应冲水装置和脚踏式冲水开关之外，其他的冲水开关都极易使人沾染细菌等，最好避免直接用手去触动开关，可用卫生纸包裹着触动。五、坐便器内投一张纸防迸溅。如厕最尴尬的莫过于坐便器内的水花溅到臀部，不仅不舒服，还存在很严重的健康威胁。如厕前可以先在坐便器里投张纸巾，可有效减轻冲力，避免水花溅起。不过卫生纸别扔得太多，否则可能导致坐便器堵塞。六、便后洗手至少３０秒。便后要认真洗手，尽量用肥皂和热水，至少要洗３０秒钟，确保双手直到腕部都洗干净。七、谨慎使用自动干手机。为了节约纸张、保护环境，不少公共卫生间里都配了自动干手机。可有的干手机是需要按下按钮启动的，这个按钮可能就沾了很多细菌。此外，干手机吹出的热风可能是卫生间内污染的空气，反而会把细菌吹到洗干净的手上，外出时最好用自备手绢或纸巾擦手。八、水龙头其实也很脏。很多人认为卫生间里肯定是厕位最脏，其实也不尽然。卫生间的地面、洗手池都可能很脏。特别是洗手池，除了潮湿适合细菌滋生之外，水龙头把手也可能非常脏。九、利用纸巾隔绝细菌。纸巾不光是用来擦手的，还能在公共卫生间内提供额外的保护，比方说开关门时在门把手上先垫上纸巾，从而尽可能减少细菌危害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发烧病人应吃流质或半流质食物</contenttitle>
<content>时下流感盛行，下文小编将为你盘点一下在这特殊时期哪些食物不宜进食。感冒的时候千万别吃鸡蛋很多人认为发烧生病时吃鸡蛋，不但清淡容易消化，而且有营养，对恢复健康有利，但这种做法是不科学的。发烧的病人吃鸡蛋，会使机体内热量增加，因热量无法散发，如同“火上浇油”会烧得更厉害。医师称，鸡蛋所含营养的确丰富，但不宜在发烧期间多吃，尤其是煎荷包蛋或炒鸡蛋。进食鸡蛋加剧发烧症状因为鸡蛋主要含有卵蛋白和卵球蛋白，是一种完全蛋白质，９９．７％能被人体吸收。进食鸡蛋后会产生一定的额外热量，使机体热量增高，加剧发烧症状。也不要吃瘦肉、鱼同样，其它高蛋白食物如瘦肉、鱼等，也会额外增加身体的热量，应该尽量少吃。发烧病人的饮食应清淡、易消化，并含有丰富的维生素，一般以流质或半流质食物为主，如米汤、稀饭、面条、藕粉等，并搭配一些新鲜水果。退烧后，可以食用清鸡汤面，菜泥粥等食物。到病情恢复后期可以多补充瘦肉、鱼、豆腐等高蛋白食物。感冒时应该多喝喝这些饮品蜜姜感冒饮配方：蜂蜜、姜汁各适量。用法：将蜂蜜、姜汁按１∶１的比例配制饮用。主治：普通感冒。说明：普通感冒即“伤风”，多由病毒引起，全身表现较流行性感冒轻微，如头痛、牙痛、发热等。柠檬蜜茶配方：蜂蜜１００克，柠檬１个。用法：将柠檬榨汁，溶解在８００毫升沸水中，与１００克蜂蜜混合，作为１天的用量。主治：流行性感冒或普通型感冒。鲜蜜红茶配方：蜂蜜６０克，红茶若干。用法：蜂蜜６０克冲浓红茶饮用。主治：流行性感冒或普通型感冒。蒜蜜饮配方：蜂蜜、大蒜各适量。用法：将大蒜剥皮、洗净、磨碎，加等量蜂蜜混匀；日服２次，每次１匙蒜蜜，用温开水冲服。主治：流行性感冒。白菊蜜胶茶配方：蜂蜜、蜂胶水溶液（当地蜂产品公司购买）各适量，杭白菊１克。用法：沸水１杯冲泡杭白菊，待水温降至４０℃时兑入蜂蜜１５克、蜂胶水溶液５￣１０滴混合后代茶饮。主治：主治感冒。蜜奶感冒茶配方：蜂蜜１５克，牛奶１杯。用法：将鲜牛奶煮沸，待温度降至６０℃时加入蜂蜜饮之，日服２次。主治：感冒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肥胖症的发病机理可归纳为下列四组因素：</contenttitle>
<content>热量摄入多于热量消耗使脂肪合成增加是肥胖的物质基础。当日进食热卡超过消耗所需的能量时，除以肝、肌糖原的形式储藏外，几乎完全转化为脂肪，储藏于全身脂库中，其中主要为甘油三酯，糖原储量有限，脂肪为人体热能的主要贮藏形式。如经常性摄入过多的中性脂肪及糖类，则使脂肪合成加快，成为肥胖症的外因，往往在活动过少的情况下，如停止体育锻炼、减轻体力劳动或疾病恢复期卧床休息、产后休养等出现肥胖。而在一般情况下，人体每日所进热卡有差异，取决于年龄、性别、身高、劳动性质等因素，由于正常神经内分泌的精密调节，使人体体重相对较稳定而不发生肥胖。１．遗传因素　人类的单纯性肥胖的发病亦有一定的遗传背景。人类肥胖一般认为属多基因遗传，遗传在其发病中起着一个易发的作用，肥胖的形成尚与生活行为方式、摄食行为、嗜好、胰岛素反应以及社会心理因素相互作用有关。２．神经精神因素　人类下丘脑中存在着两对与摄食行为有关的神经核。一对为腹对侧核，又称饱中枢；另一对为腹外侧核又称饥中枢。饱中枢兴奋时有饱感而拒食，破坏时则食欲大增；饥中枢兴奋时食欲旺盛，破坏时则厌食拒食。在生理条件下处于动态平衡状态，使食欲调节于正常范围而维持正常体重。下丘脑处血脑屏障作用相对薄弱，这一解剖上的特点使血液中多种生物活性因子易于向该处移行，从而对摄食行为产生影响。这些因子包括：葡萄糖、游离脂肪酸、去甲肾上腺素、多巴胺、５－羟色胺、胰岛素等。此外，精神因素常影响食欲，食饵中枢的功能受制于精神状态，当精神过度紧张而交感神经兴奋或肾上腺素能神经受刺激时（尤其是α受体占优势），食欲受抑制；当迷走神经兴奋而胰岛素分泌增多时，食欲常亢进。３．高胰岛素血症　近年来高胰岛素血症在肥胖发病中的作用引人注目。肥胖常与高胰岛素血症并存，两者的因果关系有待进一步探讨，但一般认为系高胰岛素血症引起肥胖。高胰岛素血症性肥胖者的胰岛素释放量约为正常人的３倍。胰岛素有显著的促进脂肪蓄积作用，在一定意义上可作为肥胖的监测因子。胰岛素的促进体脂增加的作用是通过以下环节起作用的：①促进葡萄糖进入细胞内，进而合成中性脂肪；②抑制脂肪细胞中的脂肪动用。过度摄食和高胰岛素血症并存常常是肥胖发生和维持的重要因素。４．褐色脂肪组织异常　褐色脂肪组织是近几年来才被发现的一种脂肪组织，与主要分布于皮下及内脏周围的白色脂肪组织相对应。褐色脂肪组织分布范围有限，仅分布于肩胛间、颈背部、腋窝部、纵隔及肾周围，其组织外观呈浅褐色，细胞体积变化相对较小。白色脂肪组织是一种贮能形式，机体将过剩的能量以中性脂肪形式贮藏于间，白色脂肪细胞体积随释能和贮能变化较大。褐色脂肪组织在功能上是一种产热器官，即当机体摄食或受寒冷刺激时，褐色脂肪细胞内脂肪燃烧，从而决定机体的能量代谢水平。以上两种情况分别称之谓摄食诱导产热和寒冷诱导产热。褐色脂肪组织这一产热组织直接参与体内热量的总调节，将体内多余热量向体外散发，使机体能量代谢趋于平衡。有关人类肥胖者褐色脂肪组织的研究不多，但确实可以观察到部分产热功能障碍性肥胖的病人。５．其他，　激素是调节脂肪代谢的重要因素，尤其是甘油三酯的合成和动员分解，均由激素通过对酶的调节而决定其增减动向，其中胰岛素及前列腺素Ｅ１是促进脂肪合成及抑制分解主要激素；邻苯二酚胺类、胰高糖素、ＡＣＴＨ、ＭＳＨ、ＴＳＨ、ＧＨ、ＡＤＨ及糖类肾上腺皮质激素，为促进脂肪分解而抑制合成的激素，如前者分泌过多，后者分泌减少；可引起脂肪合成增多，超过分解而发生肥胖。此组内分泌因素与继发性肥胖症的关系更为密切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３、使用抗头皮屑配方</contenttitle>
<content>１、勿忽视它无论如何，你都不该忽略头皮屑或馅入愈抓愈痒的恶性循环，霍汀斯基博士说。忽视此问题将使头皮屑日积月累。结果；可能引起头皮发痒，导致你抓头皮。过度地抓头皮会伤害头皮，并使它易受感染。２、经常洗头发专家们一致同意此看法：常洗头发，必要时，天天洗。一般而言，你愈常洗头发，愈容易控制头皮属。法里斯博士说。。使用温和的洗发精通常，量和、无药性的洗发精即足以控制此问题。头皮屑经常由于头皮油脂分泌过旺所致。用温和的洗发精，加等量的蒸馏水稀释；可以控制油脂分泌，且不刺激头皮。如果平常的洗发精无法奏效，可以改用抗头皮屑配方。根据话性成分，抗头皮屑洗发招可分为数种，各有不同的作用。那些含硒硫化物的产品效果最快，它们延缓头皮细胞增殖的速率。那些含水杨酸及硫的产品使头皮屑松弛，容易被冲洗淖。那些含抗菌剂的产品能消灭头皮上的细菌，减少感染机率。那些含焦油的产品能阻碍细胞生长。４、使用焦油配方法里斯博士说：对付难缠的情况时，我建议使用以焦油为主成分的洗发精。让这种洗发精在头上起泡后，静待５一一１０分钟，使焦油有机会发挥功效。大部分人太快将抗头皮屑洗发精冲洗掉。如果你曾因为焦油洗发精味道难闻而避之不用，别担心，现在有许多新配方气味好闻多了。５、与一般洗发精轮流用如果每天使用焦油洗发精或其他抗头屑配方，使你的发质太粗涩，不妨与一般洗发精交替使用。６、洗两回赫顿博士说，最好每次洗头发时。都洗两回。当你开始淋浴时，先起第一回泡沫，使抗头皮屑配方能趁你洗澡时，有充分的时间发挥作用。等你身体洗得差不多时，将头发粗略地冲洗。接着很快地洗第二回，冲净。第二回冲洗将留下轻微的药性配方；继续发挥作用至下次洗头发时。７、戴浴帽毕哈瓦博士有另一种方法可增进药用洗发精的效果。当你将洗发精起泡沫后，戴上浴帽，一个小时后再冲净。８、改用其他品牌如果你发现某种品牌的洗发精对你有效，可以继续使用。但小心你的皮肤可能适应洗发精里的成分。因此，最好每隔数月改用其他品牌，以维持其效果。９、按摩头皮洗头发时，以指尖轻轻地按摩你的头皮，以帮助松弛头皮与头皮屑。但勿抓头皮。这可能引起皮疹。１０、去头皮屑药佛勒博士建议一种称Ｐ＆；Ｓ液的成药，提供给特别难缠的头皮屑情况。睡前，将此药抹在头皮上，戴上浴幅。早晨醒来后，将它冲洗掉。虽然你可以每晚使用此药，但佛勒博士建议一周使用一次即可。每天使用太麻烦了。他说。１１、配制百里香溶液百里香ｔｈｙｍｅ）有温和的杀菌特性，有助于缓和头皮屑的问题。取４汤匙满匙）干燥的百里香，加入２杯水，煮沸１０分钟。过滤杂质后，静置冷却。将１／２此溶液淋在清洗过的湿发上，务必使此溶液接触头皮。轻轻按摩。勿冲洗。保留另一半溶液，下次使用。１２、避免使用啤酒如果你用啤酒当作润发液及发胶，可能引发头皮屑、啤酒使你的头皮干燥，终将导致头皮屑。１３、使用润发乳虽然抗头皮屑洗发精对头皮有效，但可能对发质不利。因此，每次洗完头发务必使用润发乳，以防止头发受伤害。１４、使用橄榄油虽然头皮油脂分泌过剩会引起问题，但偶尔以温油治疗，可帮助松弛及软化头皮屑，赫顿博士说。以炉火加热些许橄榄油，直到刚好温温的。先将头发弄湿否则油将浸入你的头发，而非你的头皮），再以刷子或棉球，直接将油涂在头皮上。戴上浴帽，静置３０分钟、接着，用抗头皮屑洗发精洗掉橄榄油。１５、晒太阳晒点太阳对头皮屑问题有益。佛勒博士说。这是因为直接的紫外线对脱皮现象有消炎的作用。这也说明为何头皮屑在夏天较不严重。但不表示得作日光浴。待在户外一会儿即可。每天的日晒量最好限制在３０分钟或更短。而且仍需在露出来的部位涂防晒油。你得善用太阳对头皮的好处及避免太阳对皮肤的伤害。１６、平心静气勿小看情绪在诱发或恶化头皮屑及其他皮肤病上所扮演的角色。这些皮肤症经常因紧张及压力而更严重。因此，如果你的情绪负担过重，应想办法缓解。作运动、冥想、旅游，都不错。同时，也无需过度担心你的头皮屑。１７、医学小常识是头皮屑还是皮肤炎？严重的头皮屑其实是脂溢性皮肤炎，此时需接受医疗。如果你有下列症状，应看医生：头皮痒痛。尽管使用技头皮屑洗发精，仍有大量的头皮屑。略带黄色的痴。出现红色块，尤其是沿着领口线一带。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不同岁数女性的安全避孕指南</contenttitle>
<content>随着人们的性观念的不断开放，在性生活中如何避孕已经成为闺中密友们经常讨论的问题。究竟哪种方法最安全、最容易操作、又最适合你呢？是不是一旦找到了它就可以一辈子都用这种方法避孕呢？一、孰优孰劣目前流行的避孕方法通常分为５种：自然避孕法，屏障避孕法，宫内节育器，激素避孕法，绝育。宫内节育器和绝育不适合你的情况，所以只讨论自然避孕法、屏障避孕法和激素避孕法。１．紧急避孕方法：如果忘记采取避孕措施或者避孕失败，可服用紧急避孕药。但紧急避孕药仅作为常规避孕措施失败的一种补救措施，有可能引起恶心、呕吐、月经紊乱等不适，所以尽量采取常规的避孕措施，避免使用这种不得已而为之的避孕方法。２．屏障措施：包括避孕套和阴道隔膜（女用避孕套）。在用避孕套之前，必须避免阴茎和阴道的接触。性交时避孕套须戴好，射精后，在阴茎疲软之前必须将阴茎（连同避孕套）拔出。否则避孕套可能会滑进阴道。建议在使用前检验一下避孕套是否有漏洞。３．自然避孕法：包括中断性交和计算安全期法。中断性交必须在性高潮来临前，将阴茎抽出阴道外，实施起来非常困难，而且，在射精之前有一些精子已经漏入阴道。此方法极其不可靠，长期使用可严重影响男性的身心健康，引起前列腺炎等疾病。计算安全期法：推算方法是从下次月经来潮的第１天算起，倒数　１４天或减去１４天就是排卵日，排卵日及其前５天和后４天加在一起称为排卵期。避开排卵期达到避孕的目的。特别提示：外用杀精剂是一种很常见的避孕方式，有栓剂、片剂、药膜、凝胶及阴道海绵塞等多种形式。它能通过化学作用，在女性生殖道内杀死精子，或使精子不能游动。４．激素避孕方法：口服避孕药是世界上最流行的避孕措施，尤其在青少年和二十岁出头的妇女中间使用最为广泛。复合型口服避孕药含有两种激素：雌激素和孕激素。这两种激素可以阻止卵巢中卵细胞的生长和成熟，也就阻止了排卵的发生。这意味着，如果正确服用口服避孕药，其避孕可靠性几乎达１００％，远远高于避孕套的避孕可靠性，在可供新婚夫妇选择的避孕方法当中列举首位。二、不同情况对号入座新婚时期新婚期的避孕措施应以简单、容易掌握、不会给今后的妊娠带来影响为原则，口服短效避孕药是最佳选择。探亲阶段短暂相会容易使女性正常的排卵规律被打乱，再加上探亲时间不能根据月经周期安排，所以使用探亲避孕药最合适。此外，也可以使用避孕套、避孕栓、避孕药膜等外用避孕方法。如果是计划好的探亲，或者探亲时间超过半个月，可于当月的月经来潮第５天起服用短效口服避孕药。怀孕及哺乳期为了不影响幼儿发育及乳汁分泌，这个时期的女性最好选择一些物理方法，如在产后６周检查时放置宫内节育器（俗称“上环”）。使用避孕套、女用避孕膜、阴道药环、皮下埋植剂等也是不错的选择，且产后４２天就可以开始使用。女性剖腹产恢复期。剖腹产对女性身体的伤害较大。产后不哺乳者可选用口服避孕药。《中国计划生育操作常规》指出，需要哺乳者在剖腹产后６个月左右，等子宫肌壁上的疤痕大部分软化后，可放置宫内节育器来避孕，此外使用避孕套也是最适合此类女性的避孕方法。女性流产后恢复期做人工流产手术时，如果孕期在７周以内，术后子宫收缩比较好，可同步放入宫内节育器或者宫内节育系统，以进行长效避孕。但对于因避孕环脱落而意外妊娠的妇女来说，应改用其他避孕方法，最好的是口服短效避孕药，如特居乐。这种避孕药不但能帮助子宫内膜修复，还可以帮她们恢复规律的月经。生育过的年轻女性１０月怀胎后，很多夫妻在平均长达２５年的时间里需要长期避孕，这时女性可首选放置宫内节育器的方法。不过，有生殖道急性炎症、宫颈口过松或月经过多的女性不宜使用。更年期更年期女性月经逐渐出现紊乱，排卵没有规律，避孕方法首选放置宫内节育系统。它在实现避孕目的的同时，还可以配合更年期的治疗，即口服雌激素，以避免女性诸多更年期反应。特殊患病期很多慢性病对女性避孕措施提出了较高要求。例如糖尿病患者不宜服用避孕药；患有急慢性盆腔炎、重度宫颈炎等疾病的女性不宜放置宫内节育器，这类女性最好在医生推荐下选择避孕方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：不可不知的减肥常识</contenttitle>
<content>减肥是一个长期的过程。如果你想要健康减肥，首先你就要了解肥胖的成因，瘦不下来的原因，复胖原因三大减肥常识。只有了解了这些，才能让我们的减肥道路更加畅通。下面就跟着爱美网小编一起来了解一下吧！　肥胖的成因许多因素可造成肥胖，因此决定减重之前，应先了解造成肥胖的原因，检讨自己肥胖的主因，才能对症解决，而肥胖的主因包括：　饮食习惯不当：　饮食过量、偏好高热量食物、三餐饮食不正常、睡前吃宵夜。　情绪性的饮食：工作压力过大、利用暴饮暴食来发泄及抒解压力。　摄食中枢神经有障碍，导致一直进食却无法终止进食，而呈现肥胖体型。　运动不足：现代人从事劳力性活动的机会减少，若没有运动习惯，则容易因为活动消耗不足而导致肥胖。　遗传：如果父母都胖，子女有７０％肥胖机率，如果双亲之一肥胖，则子女会有５０％肥胖机率。　内分泌不正常或药物的使用：女性荷尔蒙、肾上腺素、甲状腺素、胰岛素等或使用类固醇药物者都可能导致肥胖。　肥胖不是一个简单的问题，若是单纯肥胖，以饮食控制和运动并配合专业医疗人士协助，再加上自己持之以恒，通常能达成事半功倍的效果，但若为疾病所引发的肥胖，要小心寻求专业医师指导，先将疾病治愈好再考虑减肥的问题，否则轻者浪费金钱，严重者将失去健康。为何瘦不下来１。　遇到减肥停滞期　「真停滞期」：当我们减少摄取热量一段时间后，身体会自行产生适应现象，将所摄取的食物热量尽量吸收，并作最有效的利用，同时基础代谢率会降低，并且减少能量的耗损，这就是为什么体重不再下降的原因。　「假停滞期」：减肥者因测量体重的方法不正确或在不同时段测量所造成的差异，例如饭后会比饭前重，最正确的测量体重，应该是再每天的同一个时间，且用同一台磅秤测量为准。另一种假的停滞期是因为所吃的食物热量太高，导致体重降不下来。２。使用方法不当　如果一个人三餐只吃苹果，也不一定会会瘦，因为如果大量吃，一天吃个１０－１５苹果，热量还是一样高，当然是瘦不下来，且营养不均衡的饮食，长期下来一定会损伤身体。建议想要减肥的您，一定要把握「　少油少糖，多蔬多果」的原则，以减少热量的摄取，这样就能兼顾营养与减肥了。３。喜欢道听涂说　曾经有人几乎试过所有的减肥法，针灸、断食和胶带减肥，拿自己的身体做实验，真可算是「现代神农」。但是采用未经专业医师或营养师认可的偏方减肥不只是很危险的一件事，轻则花钱重则伤身，且也不一定能达到目标。４。没有坚定意志　减肥最难的在于饥饿感的控制、停滞期的克服和复胖的预防，有时体重虽然没有下降，但是体脂肪却在减少，所以不能以体重减少的数字论成败。　５。自我压力太大　以健康的观点而言，只要能减少原体重的５﹪－１０﹪，对减少肥胖相关的疾病就有很大的帮助，所以不要给自己太大的压力。复胖原因　身体有脂肪和肌肉这两种组织，肌肉组织多的人，基础代谢率较高，此外运动也可以增加肌肉组织。节食后，基础代谢率会随之降低，如果没有持续控制饮食和运动，会因基础代谢率下降，造成过多热量的摄取，而这些过多的热量就是复胖来源。复胖者的特征：１。　要求快速减肥者　希望在极短的时间内达到快速减肥的成效，但往往因为体重急速下降，而误以为减肥很简单，疏于减肥后的饮食调整甚至大吃大喝，体重自然很快再增加。２。　违反生理结构减肥者　使用高蛋白减肥、泻药与辣椒等违反生理结构的减肥方法，结果适得其反。３。　盲目减肥未找出原因者　盲目听从且尝试各种减肥法，未针对适合自己的减肥方式进行的人，也容易减肥失败，体重再回复。４。　减肥次数过多者　频繁减肥会造成基础代谢率下降，产生溜溜球效应，使得减肥越来越困难，减肥后的复胖率也愈高。５。　减肥方法中没有包括运动者　虽然运动对肥胖者来说是比较辛苦的一件事，不过运动时不但可以消耗热量，连运动后都有助于基础代谢率的提升。不二法门　均衡饮食＋运动　防复胖最好的运动就是有氧运动，经过４－５个月的长期运动（包括多走路、爬楼梯），可以使脂肪分解的比例提高为６０－７０％，运动后脂肪氧化可持续１５小时以上，吃饱后运动及高脂肪食物会使脂肪分解效果降低，因此低热量、低脂肪饮食配合运动为不复胖的重要法宝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秘方二：黄豆天生是女人的好朋友</contenttitle>
<content>秘方一：能不熬夜就不熬夜睡眠不足会导致新陈代谢失调。经常熬夜或作息不正常的人不仅老得特别快，健康也会严重受损，所以能不熬夜就尽量别熬夜吧！每晚睡眠４小时或不足４小时的人，身体新陈代谢在碳水化合物的处理上会出现问题。要提高睡眠质量，可以在上床睡觉之前的２～３小时内进行锻炼，可使睡眠保持平稳。同时，在睡前泡个热水澡或者喝杯热牛奶也有好处。黄豆和豆制品中含有大量植物雌激素，在预防乳腺癌方面扮演重要角色，尤其是黄豆，可以改变体内激素的分泌。临床医学研究显示，黄豆及豆制品具有平衡体内雌激素的作用，当体内雌激素太低时，黄豆或豆制品会使它增加，但当雌激素太高时，黄豆或豆制品也会使它减少。秘方三：我爱泡澡泡澡是维持身心平衡最简单的方法之一，利用高温反复入浴的方式，可以促进血管收缩、扩张。每次泡澡３分钟，休息５分钟再入浴，重复三次，就能在不知不觉中消耗大量能量，效果相当于慢跑一公里。同时，泡澡也能促进老旧角质更新，保持肌肤光滑细致。但是心脏不好的人并不适合常泡热水澡，不妨试试传统的保健良方——热水泡脚，能使脚部微血管扩张，促进全身血液循环，同时达到健身的目的。秘方四：随时随地做个按摩体内淋巴液与血液循环是否通畅，会影响身体对于废物、毒素等物质的排出速度。正确的按摩手法，能维持血液循环的顺畅，加速代谢，顺利处理体内废物。从四肢末梢朝心脏方向按摩，可以推动淋巴及血液的流动，能使肌肉的代谢更加旺盛，提供细胞更多促进代谢的营养素和帮助脂肪燃烧的氧气，同时加速排出废物。每天看电视的时候顺便做做按摩，轻轻松松就能更健康。秘方五：少吃快餐，远离毒素快餐送给女人的是——心血管系统疾病和生殖系统肿瘤的高发病率。摄取过多的饱和脂肪会刺激雌激素过度分泌，脂肪中的类固醇可以在体内转变成雌激素，促使乳癌细胞形成。摄取人工激素过多，体内毒素过多，也会造成内分泌失调。少用塑料制品（包括保鲜袋）盛装微波食物，因为容易溢出有毒物质。秘方六：３３３法则有氧运动提升身体能量至少要达到每周３次、每次３０分钟、运动后每分钟心跳达１３０下的有氧运动才能有助于健康。千万别小看这短短３０分钟的运动量，它除了可以帮助消耗热量、减轻体重外，还能将氧气带到全身各部位，提升新陈代谢率、有效燃烧脂肪，效果会持续数个小时之久。赶快丢掉没时间运动的借口吧！利用每天午餐后的休息时间，在公司附近走走逛逛，以均匀的速度步行，不一定非要满身大汗，就能提高代谢，同时帮助消化、预防便秘。秘方七：身体健康就去献血献血不仅是良好的社会公德，还可以大大促进自身代谢的能力，不但不会损害健康，定期献血还是维持健康的方法之一。因此，只要身体健康，符合献血条件，还是去尽义务吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>猫咪饭团　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１小嘴好吃　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１碧海青天　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１高山流水　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１一杯白水　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１胡子红了　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１迦若伽蓝　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１人生需欢　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１ｅｄｃｂａ水　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１龙哥诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１桃花使者　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１１心心　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－１５开到荼蘼　诱惑你的心　ｓｅａｗｚｈｓｅａ＠ｓｏｈｕ　２００７－１１－２８工程更改　春雪芳菲　ｃｈｕｎｘｕｅｆａｎｇｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６美丽着哀愁　春雪芳菲　ｃｈｕｎｘｕｅｆａｎｇｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６春雪芳菲　春雪芳菲　ｃｈｕｎｘｕｅｆａｎｇｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６守望菜园的蛛蛛　春雪芳菲　ｃｈｕｎｘｕｅｆａｎｇｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６ｖａｌｅｘ９９　春雪芳菲　ｃｈｕｎｘｕｅｆａｎｇｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尿黄像浓茶：肝脏问题多留意</contenttitle>
<content>清晨第一泡尿是很重要的，是我们生活、饮食正常与否的最好指标，从尿液的颜色、气味、状态上能分辨出身体状况、饮水量够不够、身体疾病等等。大家留意一下自己的第一泡尿，也许能发现疾病的早期症状。无论对成人还是儿童，留意晨尿意义重大。经过了一个晚上，清晨的尿属于高浓缩尿液，里面的各类成分浓度都比较高，非常容易发现健康隐患。冬天尿液浑浊正常吗？为何冬季的尿液更浑浊呢？这是因为，在寒冷时节，人体会加速新陈代谢以求得充足的热量，这样一来，新陈代谢所产生的废物也就随之增多了。特别是幼儿生长发育快，新陈代谢更为旺盛。加上天气冷下来，大伙的饮水量也跟这减少，以致尿液浓缩。当尿液在气温较低的环境中时，尿中的磷酸盐等物质就会变成絮状结晶而沉淀下来，这时我们所见的尿液就是浑浊的了。由此看来，冬季如果尿液呈乳白色浑浊，又没有眼睑浮肿、发热等肾脏疾病的症状，说明是正常的生理现象，只要多喝水就行了。正常的尿液什么样？正常人的尿液颜色呈淡黄色，其色素主要来自尿黄素及少量的尿胆素和尿红质，这些物质都是机体新陈代谢的产物。周少虎说，尿液跟饮水量、外界温度密切相关，饮水少或天热出汗多时，尿量减少尿液浓缩，尿色变为深黄。如果饮水量够了，尿液颜色能恢复正常的清澄、无色或淡黄色。大量饮水时尿量增加，尿液稀释，尿色变浅甚至透明。什么样的尿液告诉我们身体在生病？如果你的晨尿出现以下四种异常，就得警惕疾病信号。尿上浮泡泡：男人的前腺危机如果你感觉尿中液表面漂浮着一层细小的泡沫，且久久不散，这可能是肾炎的早期症状或提示男士患有前列腺炎。这种小泡泡是因为尿液中的蛋白多引发的，肾炎最早期的改变就是尿液中出现蛋白，此时往往尚无其他任何症状，如果得不到积极有效的治疗，肾炎进一步发展出现肾功能不全等问题。此外，如果男士患有前列腺炎，尿液中可能携带前列腺液，这样能在尿液的表面有油珠，也呈现出小泡泡多的泡泡尿状态。正常状况：如果泡沫较大或大小不一，并且持续时间较短，这是由于尿液中含有的成分使尿液张力较强，属于正常冲起的泡沫，无需紧张。如果尿液长期黄得像浓茶，提示肝脏有问题。如果肝内外的胆道如果被炎症、肿瘤、结石堵塞，肝脏损伤，肝炎都会导致尿色黄。如果你出现的尿液出现了长期发黄的问题，一定要留神身体还有没有其他症状，如黄疸、疲倦、上腹部不舒服和疼痛，而重视去做相关的肝脏检查。正常状况：如果只是一两次的尿黄，时间短且没有其他不适，这大可放心。尿液颜色改变与人体出汗和饮水量、饮食有关。如出汗多，饮水量小，尿液的颜色也会加深。上述原因造成的尿液变色在短时间内是可以恢复的。此外，刚起床时，肾脏里积存了整晚的尿液，所以，尿液颜色较深气味重。等你喝过水后，下一次尿液的颜色和气味都会好转。尿黄带红色：尿路感染尿液中带有红色则很可能是尿路感染的症状，如尿道炎、泌尿系结石等。一般在血尿的同时还有尿频、尿急、尿痛问题。建议你上泌尿科做检查，以免错过治疗的最佳时机。正常状况：吃了胡萝卜这类带天然色素的蔬菜水果，都会使你的尿液呈现红色。但是这现象只是暂时的，多喝几杯开水情况就会慢慢还原。尿液中带血：一定有异常如果尿液中带血，代表身体一定有异常问题。血尿的原因非常复杂，有上百种疾病可以引起血尿，所以，要辨明症状一定要做进一步检查。如果血尿伴有腰部胀痛或一侧腹部绞痛，以肾、输尿管结石的可能性最大；如果血尿伴有腰腹部隐痛不适，尿急、尿频、尿痛者多为泌尿系统感染或结核；如果如果血尿伴有鼻出血、牙龈出血、皮肤出血，这可能是全身性出血疾病在作崇，如血小板减少、过敏性紫癜、血友病，甚至白血病等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］从小说《天性》走红，浅析男人何如在论坛魅力永存</contenttitle>
<content>小说《天性》是耕硕先生十几年前的大作，这个帖子在　ＳＯＨＵ　发四版，版版飘红。这部小说可圈可点，不能说十分完美，但这个帖子征服的女人数不胜数。也可以这样说，吸引人的不是小说本身，而是写小说的人。“耕硕”这个　ＩＤ　不属于　ＳＯＨＵ　，他只是这里的过客。但他却能在自己出现过的版面享有很高的地位和声誉，德高望重红得发紫。他似乎和谁都不熟悉，却又与谁都很亲近。他就像海市蜃楼，能看见却看不清，能交流却走不近，不经常出现，但每次出场，都如明星走台，光彩耀眼。距离产生的美，时间产生的美、文字产生的美，他运用娴熟，把握的恰到好处。他文章的选题都很大众化，视角不刁不偏，文采很好，善用比喻和拟人手法，善用排比句，语句华丽，对仗工整，风趣幽默，浅显易懂，很容易和板油产生共鸣。他对板油的态度，真诚、谦和、儒雅，对熟悉的、不熟悉的每一个板油都能认真回复，仔细解答。有句话说：态度，决定高度。论坛，是玩、是消遣的地方。这是我一贯的看法和认识。对那些伪政客假学究，我是鄙视的。那些自命不凡的写手，扔贴就走，找不到了，就在群里喊：是不是被删除了。我真想说：没人尿你。在论坛，你不关注别人，谁还吃饱了追你消食？不和板油交流的写手，我相信他永远达不到被人记住、让人认可、令人折服的江湖地位。（扯远了，我又装不住了。该打。）“耕硕”　文采四溢，辞藻华丽。他议论的话题，总让人有话说：爱情、婚姻、家庭、论坛，和每个人都息息相关。在论坛，他具备老少通吃男女通杀的本领。对女人，他温情谦和，彬彬有礼，风趣幽默，谦虚礼让。严肃但不吓人，调情但不调戏，挑逗但不下流，殷勤但不多情。所以，他的任何帖子里，都是女人趋之若鹜。对男人，他不卑不亢，有来有往，平和谦让，柔中带刚。不接脏砖，不口出狂言，从不见他口不择言，粗鲁失态。男人，通过征服女人而征服世界。在论坛女粉众多的男人，势必遭到男人的围攻、嫉妒、不服和抵触。无形中这个男人也成为男人的众矢之的。但对这一切，他都用四两拨千斤乾坤大魔移，轻易化解。在这个过程中，男人或心悦诚服，或折戟沉沙。而女人在观察和观战中，越发对这个“男人”顶礼膜拜。论坛和现实一样，男人支配着主宰着，女人烘托着滋润着。论坛是闲散文人的集中地，有文化的女人占了绝大多数。做梦是女人的天性，女人的思想就是幻想。青春幻想族、爱情幻想族，让女人在残酷平淡的生活中找到自满的温存。虚拟的世界，文字可以渲染感情也可以虚幻感情。女人可以让自己沉浸在遐想的童话世界里，当你走近，请你倾听，那颤抖的叶是我等待的热情。正常的女人，不需要对一个男　ＩＤ　有很细致的了解，不需要知道他的现实情况，但只要喜欢，每个人都会给他一个完美的形象。“耕硕”这个男人能满足女人所有的遐想。而且，他也恰如其分的把握了这点。他对每一个女人都保持友好而谦和的态度，就像走钢丝，不偏不倚。让每一处都平衡，每一处都妥帖，每一处都温暖。因为他不偏爱任何女人，所以，喜欢他的女人都能和睦共处相安无事。反之，如果他打破了这个游戏规则，和其中一个女人有染，那他就会身败名裂。这个女人会成为所有女人的敌人，而他无论对这个女人好到最后，还是好到一时，都是污点。“耕硕”作为一个成功的男　ＩＤ　，他深谙此道。在这个　ＩＤ　如流水的世界里，永葆魅力，并不简单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒸、煮、煎、炸，带馅食品的烹调方式有很多，哪种方式最为健康？</contenttitle>
<content>民间一直流传说“天寒节气吃饺子”的习俗。每年不论贫富，吃饺子是必不可少的桌上餐。为什天冷要吃饺子呢？您知道关于冬至吃饺子的中医典故吗？这还要从医圣张仲景说起。另外，您知道吃饺子的４大好处吗？人们吃“娇耳”，喝“祛寒汤”，浑身暖和，两耳发热，冻伤的耳朵都治好了。后人学着“娇耳”的样子，包成食物，也叫“饺子”或“扁食”。吃饺子，是不忘“医圣”张仲景“祛寒娇耳汤”之恩。至今南阳仍有“不端饺子碗，冻掉耳朵没人管”的民谣。　吃饺子的好处好处１．从烹饪科学的角度看，蒸煮饺子以水（汽）为介质的烹饪方式，温度只在１００左右，即可致熟食物又可消毒杀菌，避免了烧烤炸条件下生成苯并芘等强致癌物，保证了食品安全。而且，食物的营养成分在蒸煮过程中也不至于因过氧化或水解而损失。　好处２．从膳食结构角度看，饺子的馅料都包在面皮中，可以做到谷类与菜果、肉类的适宜组合，使主副食搭配合理，营养丰富并酸碱平衡，膳食宝塔形结构。好处３．从营养角度看，饺子以水（汽）为传热介质经蒸煮而熟，可以使食品中淀粉类多糖充分裂解，利于人体吸收。好处４．合于中国人的肠胃于饮食习惯。符合“食饮有节”、“谨和五味”、“和于术数”的养生之道。　１、“蒸”是最好的，相对于煎炸，不含过多的油脂，沸点低，营养物质可以较多地保留。蒸气的穿透力强，食物熟得快，也减少营养流失。２、“煮”的食品会有大部分的水溶性维生素溶解到水中，如果不喝汤的话，营养素就白白流失了。民间自古有“喝了饺子汤，胜似开药方”的说法，不仅能补充流失的营养素，也有“原汤化原食”的功效。这一点上，馄饨是比较健康的吃法。不仅喝了汤，汤中还加入了紫菜、虾皮等，有利于补钙。　３、“水煎”的方式要比油煎更为健康，如水煎包、锅贴等食品。放少量油把原料烤热，然后放入水，利用蒸气把原料蒸熟，水分蒸发后，少许油留在底部，把原料底部煎脆。用油量比油煎少很多，下脆上软，外香里嫰。一般来说，菜多肉少的带馅食品水分含量高，容易“散”，可以考虑水煎、蒸等方法；而肉多菜少的带馅食品适合煮食、蒸食，尽量少用油煎、炸等烹调法，避免额外增加脂肪。　包饺子小窍门１、饺子皮和面时，每５００克加１个鸡蛋，不但可增加营养，而且下锅后不混汤。和面时，加一点盐，可以增加面团筋力，防止下锅后破皮。　２、饺子馅调馅时，先把蔬菜切碎，用油拌好，再放其他料。可以防止饺子馅出汤。拌肉馅时，加点用花椒和八角泡的水，不仅可以去腥味，而且肉馅鲜嫩。包饺子前，可以先把饺子馅防进冰箱里速冻一会儿，这样包时就不会出汤了。包肉馅饺子时，可放一点泡过的茶叶，能清口，去腥，除膻气。　３、煮饺子水开后，加点盐，待其融化后再下水饺，可防止粘锅和连皮。４、装盘饺子煮熟后，放在事先凉好的温开水中过一下，再装盘就不会粘在一起了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上卫生间之前喝一杯酸梅汁</contenttitle>
<content>减肥是一种生活方式。当你拥有这种生活方式的时候，如何合理安排１天的饮食呢？快来看看科学家的最新瘦身研究吧，把它们应用到你每一天的生活当中，你就能让减肥这件事，变得和吃饭睡觉一样自然、简单。谁不想拥有苗条而匀称的美好身材？忙碌的上班族却常常被肥胖困扰：工作压力大，容易导致暴饮暴食；生活没有规律，忙起来的时候顾不上吃饭，一旦忙里偷闲又容易大吃一顿，导致热量过剩；最头痛的是，根本没有足够的时间来做减肥锻炼，早上想要多睡会儿，晚上回家后筋疲力尽，更是无法做运动了。其实，减肥并不是要打乱你的生活规律，让你一定要挤出减肥的时间来。只要你在日常生活中加入一些减肥的小动作，你同样可以轻松保持苗条身材。来试试吧！Ａ．Ｍ．７：００－９：００早餐前喝咖啡美国纳什维尔州范德比尔特大学研究发现，在早餐前３０分钟喝一杯咖啡可以有效地控制食欲，让你只吃以往食量的７５％就感觉到饱了，并且还能将脂肪燃烧的速度加快５％！这要归功于咖啡中的一种产热物质黄嘌呤，它还可以为你的身体提供足够的热量。早餐时补充钙质每天摄入６００毫克剂量的钙质（早餐和午餐各３００毫克）可以帮助你的身体加快脂肪的消耗。科学家在一次研究中发现，按这种方法进餐的女性，比不摄入钙质的女性多减去２２％的体重，脂肪多减去６１％，腹部脂肪多减去８１％！酸梅中富含花表素－－这种植物化学物质可以帮助身体有效地排出脂肪和毒素。喝一杯酸梅汁，你身体的“清洁”程序就能大大加速，肝脏也就能将你体内那些可能引起肥胖的物质迅速而彻底地排出体外。Ａ．Ｍ．１０：００－１１：００多喝一些水如果你想要在这星期减掉２公斤的体重，你每天喝多少水与你的体重有关系。营养专家建议，每公斤体重你要喝３１．３毫升的水（比如，５０体重公斤的女性），每天就应该喝１．５６５升水）。水是身体代谢的自动高温器，一旦水分摄入不足，体温就会下降，身体就会开始依存脂肪。早餐和午餐之间吃些花生科学家在一次调查中发现，吃花生的减肥者减去的体重是那些不吃花生者的２倍！研究表明，如果每天吃一把花生，热量的摄入就会减少３３３卡。Ａ．Ｍ．１２：００－Ｐ．Ｍ．１：００中午吃发酵食物研究人员发现，吃发酵的食物，如馒头、三明治等更不容易感到饥饿，比吃普通食物至少多坚持１小时以上。这是因为食物在发酵过程中，淀粉和糖类被分解成了不容易消化的成分，消化系统需要更多的时间来消化它，你也就不易感到饥饿了。喝一杯浓茶浓茶中的咖啡因能大大抑制你的食欲，让你的饭量减少３５％，并将新陈代谢的速度提高５％以上。Ｐ．Ｍ．２：００—４：００下午来一勺蜂蜜蜂蜜能够在饮用后的２０分钟之内将你的血糖调整到正常的水平，并能将这种正常状态稳定地保持２个小时，降低你的饥饿感，并能安抚你的情绪，让你保持心情愉快。Ｐ．Ｍ．５：００—７：００给食物多加些调味品吃一餐味道浓重的饭，比吃一顿口味很淡的饭更易保质血糖的稳定。当血糖保持在一个稳定的状态时，热量会持续燃烧，而不会变成脂肪存在体内，也不易引起饥饿感。正餐加点辣椒日本的一项研究表明，吃一些刺激性的食物，如辣椒、生姜、胡椒，可以将身体的脂肪燃烧能力提高２５％，这种高速的新陈代谢状态能保持整整３个小时以上。Ｐ．Ｍ．８：００—９：００用乌龙茶来放松养成喝乌龙茶的习惯会让你的新陈代谢系统工作得更快，它会让身体燃烧的热量提高３％，脂肪消耗提高１０％。因为这种茶是不含热量、脂肪和钠的，所以想要减肥的你大可放心饮用。椰子当餐后甜点椰子是自然界最好的一种脂肪酸来源，这种脂肪酸食用后会直接被运送到肝脏，将肝脏燃烧热量的速度提高５０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：背部养生：教你５招　预防风邪入侵</contenttitle>
<content>中医认为，人体有四大养生区，即背部区、脊柱区、腋窝区和肚脐区。其中，背部区为五脏之附，背部常暖，肺脏才能不受到伤害。另外，风邪入侵人体，背部首当其冲。那么，背部养生区如何保健呢？《养生四要·慎动》说：“背者五脏之附也，背欲常暖，暖则肺脏不伤。”《摄生消息论·春季摄生消息论》说：“不可令背寒，寒即伤肺，令鼻寒咳嗽。”传统的度冬健身谚语也说：“老人防寒冷，曝背能延年”。背部受寒就会导致腰酸背疼，肌肉抽搐，下肢关节及内脏等部位不适，形成病害。背部保健对患有风湿痛、支气管炎、胃及十二指肠溃疡及心血管疾病的老年人非常实用。另外，人到老年气血衰退，对寒潮的侵袭适应力减弱。要想平安度过冬春的寒冷气候，背部保暖实为当务之急。背部区，指躯体后面，颈以下、腰以上的部位。中医认为，背为足太阳膀胱经、督脉所过之处。足太阳膀胱经与五脏六腑联系密切，是人类内脏投射部，上面遍布诸如心腧、肝腧、脾腧、肺腧、肾腧、胆腧等重要穴位。经常激发疏通背部区，有益于气息运动，血脉流畅，可滋养全身器官。背部养生区的保健方法１．　晒背取暖：避风晒背，能暖背通阳，增进健康。２．　衣服护背：平时穿衣服注意保暖，随时加减，以护其背。３．　捶背：捶背又分自我捶打和他人捶打。本法可以舒经活血，振奋阳气，强心益肾，增强人体生命活力。４．　搓背：搓背也分自我搓和他人搓。自搓可在洗浴时进行。以湿毛巾搭于背后，双手扯紧毛巾两端，用力搓背，直至背部发热为止。注意用力不宜过猛，以免搓伤皮肤。搓背法有防治感冒、腰背酸痛、胸闷、腹胀之功效。５．慎避风寒：背为五脏俞穴所会，尤其是天热汗出腠开时，若被风吹，则风寒之邪易于内侵，引起疾病。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：神奇弹力袜　不是人人都能穿</contenttitle>
<content>ｐａｒｔ１：穿上弹力袜腿瘦１厘米？网络上热卖的瘦腿袜，其实就是医学上的所说的弹力袜。其实，这种袜子在血管外科倒是十分常用。广州医学院第二附属医院血管外科主任林少芒说：“下肢静脉曲张的患者，穿上这种袜子具有预防及治疗疾病的作用。”采访时，林少芒主任撑着一双弹力袜给记者看：“这种袜子通常是锦纶加棉的面料，其特别之处在于袜子有阶梯式的压力，从小腿、膝盖、大腿、臀部等不同的部位，织法不同，因而具有不同的压力，穿上这样的袜子之后，腿部受到的压力就不一样了。”一般来说，保健型的弹力袜压力小于２０ｍｍＨｇ，而一级压力在２０－３０ｍｍＨｇ、二级在３０－４０ｍｍＨｇ、三级为４０－５０ｍｍＨｇ，四级压力大于５０ｍｍＨｇ（这种需要定做）。林少芒指出，穿上这样的袜子之后，的确有瘦腿的功效，而且瘦１厘米是很容易的。但这仅仅是由于穿上袜子后腿上有了压力，让双腿的血液回流到心脏更为容易，同时也把组织液往上肢、腹部挤压，这样自然就有瘦腿的功效了。不过，这只是一个物理作用，绝没有燃脂的作用，脱了袜子双腿一样“打回原形”。ｐａｒｔ２：久站久坐的人群建议穿这号称瘦腿的弹力袜，是为了治疗下肢静脉曲张才诞生的。林少芒介绍，这是因为人从平躺变成直立时，腿部血管的血压会显著升高，脚踝处血压可升高约９０ｍｍＨｇ，而且静止直立时下肢血液流速只有６０％。所以，如果天生下肢静脉壁薄弱，再加上长期站立或者坐位，比如教师、会计、银行职员等职业的人群，其下肢的血液流速减缓，静脉血液无法回流，就会淤积在下肢，极易诱发静脉曲张。据了解，穿上这种医用的弹力袜后，从脚踝到大腿压力逐渐递减（阶梯式压力），大腿处压力最小，静脉曲张患者可以借助弹力袜给腿部施加的外部压力对抗下肢血液的淤积。另外，弹力袜能促进下肢血液循环，增加肌肉的代谢效率，同时可以将代谢产物及时带走，能降低双腿的疲劳感。所以，对于那些需要久站的人以及腿部容易水肿的人，可以使用弹力袜作保健用途。ｐａｒｔ３：买医用弹力袜需询医目前，网络上热卖的弹力袜其压力到底有多大，每个品牌的袜子都不尽相同。林少芒指出，劣质的弹力袜与医用的弹力袜最大的区别在于阶梯式压力，通常质量较差的袜子都没有阶梯式压力。对于普通人群而言，弹力袜的压力最好小于２０ｍｍＨｇ，如果买到的是劣质品，或者盲目追求高压力，很有可能压闭局部静脉，形成血栓甚至肢体坏死的不良后果。林少芒最后提醒，弹力袜只是辅助性的预防静脉曲张及水肿，所以不必盲目追求高压力。此外，由于弹力袜的特殊织法，让其各部位的压力不同，除了保健用的弹力袜外，其他治疗作用的弹力袜都需要医生的处方在药店或者医院购买。Ｔｉｐｓ：睡觉不要穿弹力袜有美眉睡觉时穿紧身衣，就连瘦身袜也舍不得脱，以为这样做能有塑形的作用。林少芒指出，睡眠时穿弹力袜，进一步增加血液回流，会加重心脏负担。另外，糖尿病、下肢动脉闭塞等患者都不建议穿弹力袜，毕竟医疗上防治静脉曲张的弹力袜，是分为保健型和治疗型的。保健型：压力较小，适合站立工作的职业人士预防静脉曲张和血栓高发人群的保健预防。治疗型：一级，适用于静脉曲张、血栓高发人群的保健预防；二级，适用于静脉曲张初期患者；三级，适用于下肢已经有明显的静脉曲张并伴有腿部不适感的患者、静脉炎、妊娠期严重静脉曲张、静脉曲张大小隐静脉剥脱术后患者、深静脉血栓形成后综合征患者；四级，适用于下肢高度肿胀、溃疡、皮肤变黑变硬等患者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：从牙齿牙龈透视你的肾胃健康</contenttitle>
<content>中医学里的温病学派就对辨验齿龈十分重视。一、牙龈红肿，胃炎或疲劳。中医认为，牙龈与胃肠相关。如出现单纯的牙龈红肿，多是胃火上炎所致，也可能与胃炎有关；如果红肿的同时，还伴有牙齿松动、强烈口臭等症状，多为牙周病。患此病的原因，除了钙质摄取不足或刷牙刷得不干净外，也与过度疲劳造成免疫力降低有关。二、牙龈出血，肠胃消化不好。牙龈容易出血的情形不仅会发生在牙龈炎或牙周病患者身上，肠胃不好的人也有这种倾向，应少吃辛辣等刺激性食物。如牙缝变宽伴随牙龈出血，在糖尿病、甲亢等疾病中常见；如在生病过程中，出现牙齿变黑或有寒冷感、牙齿变长而污垢、齿瓣变黄如豆瓣色，多预示着疾病变得严重，应提高警惕。三、牙齿松动，骨质疏松的标志之一。牙齿松动脱落的主要原因是由于牙槽骨不坚固，而牙槽骨的不坚固多由骨质疏松导致。这种情况，我们可以提早预防，如提早服用钙片，进行有规律的体育锻炼，并经常叩齿。另外，牙齿松动脱落和牙齿不洁可能意味着潜在的心血管疾病风险。有调查显示，掉牙多的老年人中风的风险很高。因此，多做咀嚼，可帮助预防心脑血管疾病。而反过来说，心脏本就不太好的人，也更要养成饭后漱口的习惯。四、牙齿稀疏或齿根外露，可能肾气亏。牙齿与肾的关系最为密切，因此，如果一个人牙齿发育不好，通常肾也不好。如成人牙齿稀疏、齿根外露或伴有牙龈淡白出血、齿黄枯落、龈肉萎缩等问题，多为肾气亏乏，同时要警惕有无肾脏方面的疾病。如小孩牙齿久落不长，也可能是肾气亏所致，可在医生的指导下应用六味地黄丸等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：生活中预防男性不育的原则要记牢</contenttitle>
<content>导读：生活中预防男性不育的原则要记牢。各类男科疾病频频发生，给男性带来了恐惧感。男性不育就是其中的一种，因此对于不孕不育的治疗得到了很多人的关注。那么治疗男性不育需要遵循哪些原则？下面我们一起来了解一下。１、不要盲目服药切忌病机乱投医，同时也不可轻信偏方土方而盲目服药，有可能导致病情的加重。适当时，患者应该进行手术治疗，如人工授精等方法。２、夫妻配合治疗夫妻双方千万不可过于及早，女方要时常关爱男方，夫妻应密切配合，在排卵期前后增加性生活，以便受孕，增加怀孕的几率。３、改掉不良的生活习惯日常生活也要注意，必须戒除烟酒，尽量不吃油腻、生冷、辛辣刺激性食物，适当的做运动，增强体质，提高身体抵抗力。４、坚持按疗程治疗专家指出，男性精子成长期是三个月，因此男性性功能障碍的治疗疗程也需要三个越的时间。所以接受药物治疗的患者要耐得住寂寞，不可中断，一定要坚持服药三个月后再看效果，从而增加受孕的机会。温馨提示：通过以上描述，我们了解了一些在治疗男性不孕不育过程中需注意的一些原则，希望对广大患者提供一定的帮助。同时需要注意的是，男性不孕不育这种男科疾病的治疗过程比较漫长，患者需要有一定的耐心和信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］借助社会资金办医院实现规范化路还很长（一）</contenttitle>
<content>这两年来“就医难”问题一直是老百姓最关心的问题，政府也非常的重视，不断的出台新政策，来改善就医环境，但是在全国范围来看，我国的优势医疗资源就如同我国的经济发展形势一样，集中在“北、上、广”，特别是在北京汇聚了我国最权威的专家，这也导致全国各地的患各种疑难杂症的患者蜂拥至北京，在很多知名医院都出现了一号难求的局面，难挂号就滋生了一个行业”票贩子“，而票贩子的倒号导致“号”更难挂，周而复始进入了恶性循环！这不政府为了解决就医难的问题，想到了一个新举措，就是引进社会资本办医，那么什么是社会资本呢？仔细看了下，好像除了政府部门办的医院都可以称之为社会资本。那么现在这样的资本办医，应该非常多吧？最多的就是骨科、妇科、男科医院，而这些医院多数都是福建莆田人开的，这些医院也是百姓口里称的“民营医院”，去过的患者多数都说，太黑了！而在北京这样的医院涵盖了了除上述热门医院外更是涵盖了“不孕不育”、“中医”、“肛肠”、“泌尿”、“糖尿病”、“白癜风”、“心脑血管”等等各类医院一般都是专科医院。数量没有上千所，也有数百所之多，所以说社会资本办医在北京已经不是什么新鲜事，我曾经到过河南、山西、内蒙、黑龙江、湖北、江西等等省份的三线城市，这样的民营医院也层出不穷，但这些地方的民营医院的经营状况如何？我却不得而知！只说下我所了解的北京的民营医院，其实真正盈利的非常少。首先是为了创造知名度，那就要打广告，广告一分钟上万元，甚至有的高到你不敢想象的，而最终要的是为了包装医院都要请知名专家，这是一笔非常庞大的开销，而这些专家不能排除一部分是大医院退休专家来发挥余热，但是很多是利欲熏心的，我知道的一个专家最多在６个医院挂名，而真正的出诊时间每周只有半天，而这半天他的收入高达２０００余元，这还不包括医院利用她的名义所付的费用。而这些医院就打着专家的幌子吸引患者，患者真正到医院就医的时候，看病的往往一个主任医师就很了不起了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：警惕眼睛的１０个异常情况</contenttitle>
<content>眼睛可能发生的异常与眼病主要有近视、远视、散光、老花等屈光不正；白内障、青光眼、眼底病等眼球疾病；结膜炎、麦粒肿、霰粒肿等眼附属器官疾病以及全身性疾病和精神性压力因素在眼部的表现与引起的并发症，这些眼病有时并不会表现为视力的急剧下降或剧痛，多数情况下因自觉症状较少而非常容易被忽视。长此下去，就会因为错过了诊疗的最佳时机而患上严重眼病甚至致盲。因此，有必要抓住眼睛异常的信号，对照相关症状进行自我诊断，做到早发现、早治疗，保持视力健康。视物模糊视物模糊通常由视力下降引起。视力下降主要由屈光不正、用眼过度或眼部疾病引起。感觉到视力有所下降时，要立即到医院进行检查，明确视力下降的原因。视物变形视物变形是指在看外界物体时，物体发生变形或扭曲，无法识别物体的真实形态。遇到这种现象首先要考虑是否为高度散光引起。如果排除了散光等屈光不正的因素，就要考虑是否患了黄斑变性、视网膜脱离或视网膜静脉阻塞症等。这些病症会导致失明，所以要立即到医院诊断治疗。视野缺损视野变窄或部分缺损称为视野狭窄或视野缺损。视野缺损的原因主要为青光眼、视神经疾病，也可能是视网膜和脉络膜疾病或脑部肿瘤。视物双影（复视）复视主要是由眼睛的眼外肌无力或麻痹引起的，而眼外肌是由脑神经所控制，所以脑神经或大脑本身的疾病都可能引起复视。出现复视后，应请神经科、眼科专业的医生做细致的检查，做出正确的诊断并治疗。炫目刺眼用眼过度时会出现眼睛怕光的感觉，但经过休息后，这种暂时性的症状就会消失。如果无论如何休息，眼睛都会有怕光的羞明感，就要考虑是否是角膜或晶状体的异常引起的，应立即就医。虹视青光眼发作时，多数病人夜晚会看到灯光周围出现虹一样的彩环，这在医学上称为“虹视”。虹视并不是青光眼所独有的症状，如患红眼病（急性结膜炎）时，角膜上附有黏稠的分泌物，也会出现虹视。此外，虹膜睫状体炎、早期白内障等也会出现虹视。出现虹视后，应及时去医院检查，找出原因，给予治疗。眼前闪光眼前出现闪光的现象，多发生于中老年患者，多数是由于玻璃体液化引起的。这种症状出现后，往往会发生视网膜脱离，所以建议立即找专科医生进行检查。突然失明一过性突然失明，多是视网膜中央动脉闭塞的先兆症状，应引起患者的高度重视。临床研究证明，６０岁以上的老人最容易患视网膜中央动脉闭塞，如果不及时治疗，会使视力严重下降，甚至失明。另外，高度近视的老人，如果用眼过度，或情绪激动，或剧烈运动，均可导致视网膜脱离而突然失明。一旦发生突然失明，应立即去医院做急症处理，尽快恢复视网膜血液循环，以挽救视功能。夜盲多因缺乏维生素Ａ所致，也有先天夜盲者。另外，夜盲也有可能由视网膜色素变性、视网膜脉络膜炎或进展期青光眼等眼病引起，应尽快到眼科就诊。眼前黑影晃动眼前有黑影浮动，有的像发丝在眼前晃动，有的像蚊虫飞过，随眼球转动而移动，医学上称这种现象为“飞蚊症”。这表明玻璃体有了某种程度的混浊，最常见的原因是玻璃体变性。玻璃体是一个具有光学性能的胶凝体，前靠晶状体，后贴视网膜。随着年龄的增大，玻璃体也会出现老化现象，即由原来的胶凝状变成液化状，也可能从紧贴的视网膜上脱落下来，在人们的主观视觉上就可能看到眼前有点状、絮状的物体飘动。这种类型的玻璃体混浊是一种正常的生理性过程，可不予治疗。但如果飘动的黑影增多、增大、变暗或固定不动，则很可能会发生视网膜脱离，应及时去医院诊治。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：女人在卫生间里千万别做６件事</contenttitle>
<content>美国曾有统计称，人一生中有５年的时间是待在卫生间的。洗澡、上厕所、刷牙，虽然每天都重复做着相同的事，但你的习惯真的都正确吗？恐怕不一定吧！下面，我们就一起来看看卫生间绝对不能做的６件事情到底有哪些。１．冲澡时张着嘴巴淋浴喷头其实是病菌的温床，热水器也是最多细菌藏匿的场所。所以，在冲洗头部时，最好闭上嘴巴，以免细菌通过水流进入体内。２．总是拉上浴帘霉菌最爱生活在阴暗潮湿的地方，而被浴帘遮住的洗浴房就是它的“爱巢”。因此，我们在洗浴后，最好拉开浴帘，打开排气扇，让它可以通风换气，保持干燥。３．马桶不盖盖子上完厕所冲马桶时，我们总习惯一按下水闸就完事了，其实这样是不对的，这时候的细菌可能会趁机进入空气中，所以最好先放下盖子再冲。４．把牙刷放在洗脸盆的台面上马桶内的瞬间气旋最高可以将病菌或微生物带到６米高的空中，并悬浮在空气中长达几小时，进而落在墙壁和牙刷上。所以，牙刷最好放入抽屉或柜子里。５．存放化学用品卫生间里湿度和温度较高，有的家庭卫生间没有窗户，空气无法对流，更容易造成空气污染。所以，卫生间最好不要存放过多化学用品，各种清洁剂一定要单独存放。６．女性擦私处由后向前别小看了这样一个小小的动作，这样做很容易导致女性尿路感染。女性擦拭私处最正确的动作应该是由前向后擦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>但正因为结局太过完美，就象主人公乔莉望向车外的那一瞬间，电视大屏上那句：</contenttitle>
<content>［原创］看完《浮沉》，忽然很想念《悬崖》近期热播的电视剧《浮沉》看完了，应该说是很完美的结局，从剧情一开始与大学恋人分手到剧终时与意中人王贵林的牵手，从当初那个不谙世事的小丫头到金牌销售再到销售总监，剧中的主人公乔莉尽管历尽磨难，但总算是殊途同归，踏上了幸福的行程。　慢一点前进，等一等我们的灵魂。忽然间，有那么一丝落寞涌上心头，为这繁华的街头，为那两个人之间小小的幸福。再精彩的人生都会归于平凡，再纯真的感情都会被世俗湮没，当张嘉译饰演的王贵林，当众人口里的“大叔爱上萝莉”成为本剧一大亮点时，那不太真切的爱情如同俗世里的烟尘就这么滚滚的去了，唯留一声叹息，到底是人生如戏，还是戏如人生？相对于爱情，商场里的博弈或许更为惨烈。当不按常理出牌的土井，最后走投无路，以自杀的方式终结自己的生命，让生意场上的博弈变成了一场真正的厮杀，虽然看不见刀光剑影，但那唇枪舌剑似的出击，如同谍战剧里的商业潜伏，恍惚间让我们回到了那个抗日战争的年代。原来，这样的战役从来没有停止过，从前的时候是抗战，而今是商战，如果你不想成为别人的棋子，就要想方设法的收复失地，做好自己的攻坚战。一个７亿的大单，让于志德锒铛入狱，也让小芹相守了多年的爱情露出它的本来面目。或许，金钱与权力当前，爱情不过是一个利益的幌子。当于志德被迫于妻子离婚，当被捕时他要检举揭发他从前的岳父大人——张副市长。官场里那令人作呕的裙带关系和利益关系，终于卸掉其狰狞的面具，被打回原形。是以大局为重，还是个人利益为先？当王贵林选择与塞思和ＳＣ同时合作，就为这场角逐战奠定了平衡的利益关系。于志德不愧是研究经济学的，玩平衡的技术一流。正因为他太聪明，反而会让自己陷于万劫不复之境地，正因为他太相信自己的能力了，才会在金钱面前栽了这么一个大跟斗，永远错失了美好的人生和爱情。陆帆，这位血气方刚的有志青年，与土井的第一次较量，是那样的大快人心。但当自己的公司倒闭前，土井送来的那个装满讽刺和嘲笑的花蓝，又让他的人生轨迹平添几分惆怅。所以，他最终离开赛思，选择何总的外包公司，或许正是因为当初那还未泯灭的理想。年薪几百万？七个亿的大单？扯出了多少纷争？当车雅尼身为高级白领，却被土井戏谑为“兰帕基尼”，足以让她为这场被误会了的爱情黯然神伤。言语直白却聪明上进的琳达，因为工作成了大龄剩女，却被人误解为不择手段。或许，女人要想成就一番事业，付出的血泪总要比男人多吧。当猥琐的方总工向乔莉伸出了罪恶之手，才让纯真的乔莉意识到了职场的险恶。思想肮脏的土井想着去追求圈外的爱情？以此来救赎自己的失掉的灵魂，但最终还是吞下了自己亲手酿下的苦果。如同他离开前留下的那一张纸条：这场游戏我们都玩得太入迷，从明天起，让我们为自己好好活。该去的人去了，留下来的责任深重，当三年后王贵林卸下所有的名头，奔向乔莉求婚时，忽然间觉得这世间竟有那么多的心酸和无奈？或许我们都该放下脚步，去寻找一下自己的灵魂，问问内心，来这个世间，我们究竟要需要些什么？一部剧结束了，带着Ｎ多惆怅，无法让浮躁的心灵真正安放。相反地，我却越来越怀念前些日子看过的那部谍战剧《悬崖》。个人认为，这应该是张嘉译出道以来，演绎的最让人荡气回肠的一部戏。从几年前大热的《蜗居》，再到之后的很多电视剧，无一例外的，他都会在感情的漩涡中挣扎。但是这部剧，因为他剧中的妻子孙剑悦的扮演者——咏梅，那细腻温婉而又理智豁达的表演，让观众不得不经常落下泪来。还有周乙名义上的妻子——小宋佳饰演的顾秋妍，这个任性却又立场鲜明的女孩，这个带着孩子在周乙身边一呆就是六年的女人，把自己的青春都奉献给了新中国成立之前的地下事业。这样的故事，就象文中的主人公说的那样：千百年来也不会有这样的故事，同屋不同床的夫妻，或许只有在抗战时期才会存在。看过了，落下帷幕，心情久久不能平息。为那段凄苦的光辉岁月，为现在金钱利益驱使的社会之风。战争涂炭，民不聊生，却磨不灭一个人的血性和豪气；和平年代，利益驱使，却又有那么多肮脏的见不得人的灵魂。或许，我们都该放下脚步，等一等自己的灵魂，重新审视我们的生活，看看我们的幸福到底来源于何处？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>众口铄康　嫣雨如梦　ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ　２００６－０１－１３心情驿站　嫣雨如梦　ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ　２００６－０２－０８小说故事　嫣雨如梦　ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ　２００６－０１－２２闲来扯淡　嫣雨如梦　ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ　２００６－０１－２２时事热点　嫣雨如梦　ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ　２００６－０１－２２杂谈版务　嫣雨如梦　ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ　２０１０－０６－０４征文．活动　柒月星光　ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ　２０１０－０６－０４杂谈约稿　嫣雨如梦　ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－０６健康记者　嫣雨如梦　ｌｉｔｔｌｅｂｅｅ１２９＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－１４临时集中　流动的月光　ｗｓｂａｎｚｈｕｎｉｈａｏ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－０３［原创］记事簿　叶子Ｎ　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－１５四瓣丁香　－别稚－　ｉｈｕａｌｍｊ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－１７［原创］谁　叶子Ｎ　ｄｗｅｎｊｉｎｇ６９＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－２３［原创］黄昏　子墨子非　ｄｗｅｎｊｉｎｇ６９＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－２６［原创］心术　犀利擦　ｉｈｕａｌｍｊ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－２７［原创］面　静静荷醣　ｄｗｅｎｊｉｎｇ６９＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０１［原创］祝福　梦中之蝶　ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０８［原创］５月的小苗　夜Ｖ窗ｈｌｊｋｅｋｅａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０８［原创］端午　河蚌赌徒　ｉｈｕａｌｍｊ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２４［原创］人生　流氓很忙　ｉｈｕａｌｍｊ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２５［原创］偷瓜　任飞雨　ｉｈｕａｌｍｊ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：七成女性遭荼毒　二手烟吸入严重可致不孕</contenttitle>
<content>导语：不孕研究显示，尼古丁有降低性激素分泌量和杀灭精子的作用，每天吸烟３０支，精子存活率仅为４９％，死亡率为５１％。丈夫吸烟可使妻子受孕的可能性减少一半。根据最新的调查数据显示，截至目前，我国女性烟民数量已经超过了１２００万，七成以上女性在被迫“忍受”着二手烟的危害。二手烟危害甚于一手烟二手烟危害甚于一手烟长期以来，而且大多认为吸烟危害主要来自于吸烟者本人的主动吸烟，其实不然。吸烟时卷烟经燃烧散发的烟雾可分为主流烟雾和支流烟雾两种。被动吸烟者主要吸入的是支流烟雾，而主动吸烟者吸入的主流烟雾在体内被吸收的仅占７０％，还有３０％又呼出体外，混入支流烟雾中，被动吸烟者吸入的支流烟雾的成分从定性上来讲与主流烟雾基本相同，但在数量上却有所差别，其有害成分比主流烟雾高。譬如：一氧化碳的含量支流烟雾是主流烟雾的５倍，焦油和烟碱是３倍，苯并芘是４倍，氨是４６倍，亚硝胺是５０倍，尼古丁是２倍甚至几十倍，此外，甲醛、甲苯、丙酮、吡啶、二氧化氮、苯胺、酚、镉、镍的比值也很高。当吸一支卷烟时，要散发出２０００毫升烟雾，含有害物质约３００多种，其中致癌物质４０多种，促癌物质１０多种。由此可见，“吸二手烟”不仅将遭受到与“吸一手烟”同样的危害，而且对健康的损害还更为严重、更为强烈。在我国，女性被动吸烟的现象相当普遍。早在１９９６年全国吸烟流行病学研究就显示，５７％的１５岁以上女性和６０％以上的育龄妇女每天都在被动吸烟。在被动吸烟妇女中，７１％是在家里，２５％在工作场所，３３％在公共场所被动吸烟。在一些特殊行业，如在餐厅、酒吧工作的女性，几乎１００％在工作场所被动吸烟。二手烟会带给女性的危害</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：避孕必知！排卵期的女人最有魅力</contenttitle>
<content>了解你的卵细胞其实，女性的卵细胞与生俱来。当胎儿离开母体降临人间时，新生女婴小小的卵巢里，就已经有了２００万个卵原细胞，只是这些卵原细胞还是尚未发育成熟的始基卵泡。始基卵泡在女性的一生中不断地生长发育。其中，９９％以上的始基卵泡在开始发育后不久，便相继萎缩衰退而自行消亡，只有不到１％的始基卵泡能够经过青春发育期，进入生育期，最后发育成熟为卵细胞。一般来说，每个月经周期只有一个卵细胞发育成熟。照此推算，女性从月经初潮开始，到４５岁前后绝经期为止，一生有５００多个卵原细胞能够发育成熟。卵泡在发育成熟过程中，不仅体积增大、泡液增多，而且会逐渐从卵巢内移向卵巢表面，最后突出于卵巢包膜。当卵细胞完全发育成熟后，在体内性激素和酶的作用下，便会发生卵泡膜和卵巢泡膜的溶解与破裂，卵泡液排出，卵母细胞释放，这就是排卵。处于生育期的妇女，每月都要排一次卵。这些变化你一定有女性在排卵期会有许多特殊的表现，这些都是女性应该认识到的，这样才能处理好自己的身体和情感。最有创造性这个时段最适合做一些创造性活动，因为这时候你的脑子最活跃。美国科学家的研究认为：随着体内雌激素水平的升高，人的认知能力也随着升高。如果你的周期是２８天，那么你在第１２天到第１４天时大脑最好用，短时记忆力也最强。把重要的会议和谈判都安排在这段时间进行，你的反应比平时更快，工作效率更高。声调更高除了以上所说的形貌和味道方面的变化，研究显示，女性接近排卵期，声音会变尖。排卵前和排卵期间，女性音调达到最高。目前，有专家正在试图摸索出音调变高是否更能吸引男性。对男性更有吸引力有试验将若干男性分为两组，一组是闻排卵期女性Ｔ恤的男性，另一组是闻没有排卵的女性Ｔ恤的男性，结果发现，前者男性体内的睾丸激素含量要比后者高。睾丸激素水平高，则发生浪漫求爱的可能性更大。嫉妒心最强排卵期的女人最爱嫉妒其他女性。英国研究人员向参试者展示３５张女性面部照片。照片着装为统一黑色工作服，没有任何装饰物。之后，研究人员要求参试者对女性照片吸引力按７分制打分。０为“最没有吸引力”，７为“最有吸引力”。结果发现，处于生理期１２～２１天（最容易怀孕的排卵期）时，女性给其他女性吸引力的打分明显更低。不过，这种“嫉妒潮”会随着女性排卵期的结束而逐渐退去，之后对其他女性的评价也会转为正面。在每个月的排卵期内，女性往往嫉妒其他女性，甚至会贬低其他女性的外貌长相，其目的是为了“打击别人，抬高自己”，进而赢得最理想男性的关注。排卵期庇护要点女性在这个时期一定要注意各种安全防护措施，不要让自己受到疾病侵扰，而且这些生活细节一定要贵在坚持。１．　你应该有自己的专用毛巾，在淋浴时用流动的水清洗私处。２．　每次排泄后，最好养成用温水清洗的习惯，以免肠道细菌趁机拐入阴道，引起炎症。３．　天天都要饮用足够的水，这样可以减少在尿道滋生的细菌。４．　平时分泌物很多时，可以用吹风机调成温风在洗完澡后吹干阴部，洗完澡后要在阴部较干之后再穿内裤。现在也有不少人在家中只穿裙子不穿内裤，或是睡觉时不穿内裤，这对阴部是比较好的，能让它有透风、干燥的机会。但卧具要经常更换，保持清洁。５．　卫生用品的选择要留意，少用含香料、颜料或含有除臭成分的护垫、卫生纸。此外，不用肥皂液或是沐浴乳等清洗阴道，由于普通沐浴液和香皂大都呈碱性，ｐＨ　值在７　以上，会轻易破坏弱酸环境，导致妇科疾病。６．　最好穿着吸收力强且透气的全棉内裤，在炎热的季节，最好不要穿紧身裤袜，在公共场所落座时尽量不穿着超短裙，避免让内裤接触座位。７．　内裤的清洗要与其他衣服分开，并且用温顺的洗衣剂清洗。一些去垢剂或是柔软精或许会引起过敏反应，假如觉得不对劲，最好不要用。排卵期补血方排卵期　丹参补血排卵期（生理期的第１０－１２天），卵泡成熟后便排出卵子，经输卵管拾捡，等待精子的到来，受精后再由输卵管运送到子宫。要促发排卵，应在养精血的基础上加入通络、行气、活血的药物。丹参除补血之外，还能活血调经，清心除烦，止痛安神。但大剂量丹参可能会引起人体过敏。故须注意用量，一般为５克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五、痛风结节内容物检查</contenttitle>
<content>痛风应该做哪些检查？实验室检查，对于痛风诊断具有重要意义，特别是尿酸盐的发现，是确诊的依据。一、血、尿常规和血沉１．血常规和血沉检查　急性发作期，外周血白细胞计数升高，通常为（１０～２０）Ｘ１０９／Ｌ，很少超过２０Ｘ１０９／Ｌ。中性白细胞相应升高。肾功能下降者，可有轻、中度贫血。血沉增快，通常小于６０ｍｍ／ｈ。２．尿常规检查　病程早期一般无改变，累及肾脏者，可有蛋白尿、血尿、脓尿，偶见管型尿；并发肾结石者，可见明显血尿，亦可见酸性尿石排出。二、血尿酸测定急性发作期绝大多数病人血清尿酸含量升高。一般认为采用尿酸酶法测定，男性４１６μｍｏｌ／Ｌ（７ｍｇ／ｄｌ），女性＞３５７μｍｏｌ／Ｌ（６ｍｇ／ｄｌ），具有诊断价值。若已用排尿酸药或肾上腺皮质激素，则血清尿酸含量可以不高。缓解期间可以正常。有２％～３％病人呈典型痛风发作而血清尿酸含量小于上述水平。有三种解释：①中心体温和外周关节温度梯度差较大；②机体处于应激状态，分泌较多肾上腺皮质激素，促进血清尿酸排泄，而远端关节内尿酸钠含量仍相对较高；③已用排尿酸药或皮质激素治疗的影响。三、尿尿酸含量测定在无嘌呤饮食及未服影响尿酸排泄药物的情况下，正常男性成人２４ｈ尿尿酸总量不超过３．５４ｍｍｏｌ／（６００ｍｇ／２４ｈ）。原发性痛风病人９０％尿尿酸排出小于３．５４ｍｍｏｌ／２４ｈ。故尿尿酸排泄正常，不能排除痛风，而尿尿酸大于７５０ｍｇ／２４ｈ，提示尿酸产生过多，尤其是非肾源性继发性痛风，血尿酸升高，尿尿酸亦同时明显升高。四、关节腔穿刺检查急性痛风性关节炎发作时，肿胀关节腔内可有积液，以注射针抽取滑液检查，具有极其重要诊断意义。即使在无症状期，亦可在许多关节找到尿酸钠结晶。约９５％以上急性痛风性关节炎滑液中可发现尿酸盐结晶。（一）偏振光显微镜检查将滑液置于玻片上，在细胞内或细胞外可见双折光细针状尿酸钠结晶的缓慢振动图象。用第一级红色补偿棱镜，尿酸盐结晶方向与镜轴平行时呈黄色，垂直时呈蓝色。（二）普通显微镜检查尿酸钠结晶呈杆状针状，检出率仅为偏振光显微镜的一半。若在滑液中加肝素后，离心沉淀，取沉淀物镜检，可以提高其检出率。（三）紫外分光光度计测定采用紫外分光光度计，对滑囊液或疑为痛风结节的内容物进行定性分析来判定尿酸钠，是痛风最有价值的方法。方法是首先测定待测标本的吸收光谱，然后与已知尿酸钠的吸收光谱比较。若两者相同，则测定物质即为已知化合物。（四）紫尿酸胺（ｍｕｒｅｘｉｄｅ）试验对经过普通光学显微镜或偏振光显微镜检查发现有尿酸钠存在的标本，可行本试验以便进一步予以确认，此法简便易行。其原理是尿酸钠加硝酸后加热产生双阿脲，再加入氨溶液即生成呈紫红色的紫尿酸铵。（五）尿酸盐溶解试验在有尿酸盐结晶的滑液中，加入尿酸酶保温后，尿酸盐结晶被降解为尿囊素可见结晶消失。对于痛风结节进行活检或穿刺吸取其内容物，或从皮肤溃疡处采取白垩状粘稠物质涂片，按上述方法检查，查到特异性尿酸盐的阳性率极高。六、Ｘ线摄片检查尿酸盐易于在小关节内及其附近沉积，引起慢性炎症反应和软骨、骨皮质破坏。这些部位摄片，可见关节面或骨端皮质有透光性缺损阴影，呈穿凿样、虫蚀样、蜂窝状或囊状，病变周边骨质密度正常或增生，界限清晰，有利于与其它关节病变鉴别。在孟昭亨等报告的１６０例中，７６例（６０．３％）骨皮质有上述典型改变，其中４例引起骨折。总之，实验室检查是确诊痛风和观察病情演变不可缺少的方法，尤其是发现尿酸盐结晶，是提高痛风诊断质量的关键。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>痛风患者最好少食鸡精：</contenttitle>
<content>痛风应该如何预防？痛风病人三大营养如何分配？在限制总热量前提下，三大营养素的分配原则是：高碳水化合物、中等量蛋白质和低脂肪。①碳水化合物：米面、包括蔬菜和水果，应占总热量的５５％～６０％。这也符合国人的饮食习惯，如此，可以减少脂肪分解产生酮体，有利于尿酸盐排泄。但应尽量少食蔗糖或甜菜。②蛋白质：蛋白质应占总热量的１１％～１５％，通常每日为０．８～１．０ｇ／ｋｇ体重。③脂肪：总热量的其余部分，则以脂类补充，通常为４０～５０ｇ／日。由于脂肪氧化产生热量，约为碳水化合物或蛋白质的二倍，为降低病人体重，无疑应该限制。鸡精则是一种复合调味品，它的基本成分是４０％味精，加入助鲜剂、盐、糖、鸡肉粉、辛香料、鸡味香精等原料加工而成，含有多种氨基酸。鸡精既有鸡的鲜味又有其香味，实现了增鲜调味二合一；鲜度是味精的１．５－２倍，同时也是营养更高的健康食品。鸡精对人体是无毒无害的，因此在烹饪过程中，使用条件较味精宽松许多。但是，并非所有的菜肴都适合加鸡精，炖煮牛肉、排骨等本身具有鲜味的食物时，加入鸡精会让食物走味，影响菜味道。这时可以选用普通味精、牛肉精、蘑菇精等调味品代替。还有一点需要注意的是，鸡精含核苷酸，它的代谢产物就是尿酸，所以痛风患者做饭最好少放鸡精。痛风应该如何预防？预防痛风饮食假日欢聚饮食要节制特别是不要过多进食水产品等含嘌呤高的食物以往每每有人在饱食鱼虾等美味后出现足踝膝关节疼痛到医院一检查血液中尿酸含量明显增高被诊断为患了痛风　痛风是全身慢性代谢性疾病因体内嘌呤代谢异常血中的嘌呤代谢产物－－尿酸含量增高所致痛风一旦发生就无法治愈所以要注意预防最好的办法就是定期检查血尿酸浓度（每３个月一次）一旦发现血尿酸超过正常值就要服用降尿酸药物只要控制了高尿酸血症痛风就不会发生治疗痛风的总体原则是：　１）合理控制饮食；２）摄入充足的水分；３）生活要有规律；４）适当参加体育活动；５）采取有效的药物治疗；６）定期进行健康体检为了预防和治疗痛风饮食上应做到三多三少：ｌ）多饮水少喝汤血尿酸偏高者和痛风患者要多喝白开水少喝肉汤鱼汤鸡汤火锅汤等白开水的渗透压最有利于溶解体内各种有害物质多饮白开水可以稀释尿酸加速排泄使尿酸水平下降汤中含有大量嘌呤成分饮后不但不能稀释尿酸反而导致尿酸增高２）多吃碱性食物少吃酸性食物痛风患者本身有嘌呤代谢紊乱尿酸异常如果过多吃酸性食品会加重病情不利于康复而多吃碱性食物能帮助补充钾钠氯离子维持酸碱平衡３）多吃蔬菜少吃饭多吃菜有利于减少嘌呤摄入量增加维生素Ｃ增加纤维素少吃饭有利于控制热量摄入限制体重减肥降脂急性痛风性关节炎发作期的患者应忌食高嘌呤食物如：酵母胰脏浓缩肉汁肉脯沙丁鱼凤尾鱼动物心脏等可吃葡萄橘子山楂番茄苹果咖啡茶奶蛋海藻类等低嘌呤偏碱性食物切忌喝啤酒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨髓增生异常综合征医生推荐</contenttitle>
<content>骨髓增生异常综合征（　ｍｙｅｌｏｄｙｓｐｌａｓｔｉｃ　ｓｙｎｄｒｏｍｅ，　ＭＤＳ）是一组起源于造血髓系定向干细胞或多能干细胞的异质性克隆性疾患，主要特征是无效造血和高危演变为急性髓系白血病，临床表现为造血细胞在质和量上出现不同程度的异常变化。其具体临床表现为贫血，可伴有感染或出血，部分病人可无症状。部分患者可有肝，脾，淋巴结轻度肿大，少数患者可有胸骨压痛，肋骨或四肢关节痛。血象可呈全血细胞减少，或任何一系及二系血细胞减少，１９８２年由ＦＡＢ协作组建议确立病名，并将ＭＤＳ分为五型：难治性贫血；难治性贫血伴环状铁粒幼细胞增多；难治性贫血伴原始细胞增多，转变中的难治性贫血伴原始细胞增多；慢性粒－单核细胞白血病，ＭＤＳ发病率约１０／１０万～１２／１０万人口，多累及中老年人，５０岁以上的病例占５０％～７０％，男女之比为２：１。ＭＤＳ３０％～６０％转化为白血病。其死亡原因除白血病之外，多数由于感染、出血，尤其是颅内出血</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>痛风　（高尿酸血症）</contenttitle>
<content>痛风是由什么原因引起的？痛风原因血液中尿酸长期增高是痛风发生的关键原因。人体尿酸主要来源于两个方面：（１）人体细胞内蛋白质分解代谢产生的核酸和其它嘌呤类化合物，经一些酶的作用而生成内源性尿酸。（２）食物中所含的嘌呤类化合物、核酸及核蛋白成分，经过消化与吸收后，经一些酶的作用生成外源性尿酸。尿酸的生成是一个很复杂的过程，需要一些酶的参与。这些酶大致可分为两类：促进尿酸合成的酶，主要为５－磷酸核酸－１－焦磷酸合成酶、腺嘌呤磷酸核苷酸转移酶、磷酸核糖焦磷酸酰胺转移酶和黄嘌呤氧化酶；抑制尿酸合成的酶，主要是次黄嘌呤－鸟嘌呤核苷转移酶。痛风就是由于各种因素导致这些酶的活性异常，例如促进尿酸合成酶的活性增强，抑制尿酸合成酶的活性减弱等，从而导致尿酸生成过多。或者由于各种因素导致肾脏排泌尿酸发生障碍，使尿酸在血液中聚积，产生高尿酸血症。高尿酸血症如长期存在，尿酸将以尿酸盐的形式沉积在关节、皮下组织及肾脏等部位，引起关节炎、皮下痛风结石、肾脏结石或痛风性肾病等一系列临床表现。本病为外周关节的复发性急性或慢性关节炎，是因过饱和高尿酸血症体液中的单钠尿酸盐结晶在关节，肌腱内及其周围沉积所致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>痛风可以并发哪些疾病？</contenttitle>
<content>依据欧美对痛风患者死亡原因的统计，因痛风而产生的并发症中，以合并缺血性心脏病占最多，其次是尿毒症、脑血管疾病、恶性肿瘤等。但在亚洲地区日本的研究却以以尿毒症居首位，其次才是缺血性心脏病、脑血管疾病及恶性肿瘤。不论是什么样的并发症，这些研究统计数据都值得我们重视。１．　肾机能障碍：痛风如果没好好治疗，则长期持续高尿酸血症，会使过多的尿酸盐结晶沈淀在肾脏内，造成痛风性肾病，或引起肾机能障碍。２．　缺血性心脏病：所谓缺血性心脏病，是指输送氧气及营养给心脏肌肉的冠状动脉硬化或阻塞，以致血液的流通受到阻碍，因而引起胸痛及心肌坏死，主要有狭心症及心肌梗塞，这就好像自来水管一样，由于污垢阻塞的关系，水管口径愈来愈小，终致水流量减少或完全不通。严格来说这种情况所有人均会发生，所不同的是有些人会受到特殊因素的影响而加速进行而已，目前美国心脏病协会就把痛风列为缺血性心脏病的危险因素及动脉硬化的促进因子。因为痛风如未好好治疗，持续的高尿酸血症会使过多的尿酸盐结晶沈淀在冠状动脉内，加上血小板的凝集亢进，均加速了动脉硬化的进展。３．　肾结石：根据统计，痛风病人出现肾结石的机率为正常人的一千倍左右；由于尿中的尿酸量越多、酸碱度越酸，越容易发生结石，因此必须多暍开水、服用小苏打以防止肾结石之发生。４．肥胖症：我国由于经济快速成长，粮食充足，因此肥胖的人越来越多；肥胖不但会使尿酸合成亢进，造成高尿酸血症，也会阻碍尿酸的排泄，易引起痛风、合并高血脂症、糖尿病等。其主要原因为经常暴饮暴食，因此肥胖者应减肥。５．　高血脂症：痛风的人较常暴饮暴食，且多有肥胖现象，因此合并高血脂症的很多，这与发生动脉硬化有很密切的关系。６．　糖尿病：对痛风病患做口服葡萄糖负荷试验，结果发现有３０－４０％合并「轻症非胰岛素依赖型」糖尿病；那是肥胖及暴饮暴食引起胰岛素感受性低所致，如能早期就用饮食疗法，并控制体重，胰岛素的感受性很快即可复原。７．高血压：痛风病人大约一半合并高血压，除了上述因肾机能障碍引起的肾性高血压之外，痛风病人合并肥胖也是原因之一。由于高血压治疗药常使用降压利尿剂，会抑制尿酸排泄，而使尿酸值升高，此点必须注意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>病毒性肝炎医生推荐</contenttitle>
<content>病毒性肝炎（ｖｉｒａｌ　ｈｅｐｔｉｔｉｓ）是由多种肝炎病毒引起的常见传染病，具有传染性强、传播途径复杂、流行面广泛，发病率较高等特点。临床上主要表现为乏力、食欲减退，恶心、呕吐、肝肿大及肝功能损害，部分病人可有黄疸和发热。有些患者出现荨麻疹、关节痛或上呼吸道症状，病毒性肝炎分甲型、乙型、丙型，丁型和戊型肝炎五种。以往所谓的非甲非乙型肝炎（ＮＡＮＢＨ）经血行感染者称输血后非甲非乙型肝炎（ＰＴ－ＮＡＮＢＨ），通过粪－口感染的称为肠道传播的非甲非乙型肝炎（ＥＴ－ＮＡＮＢＨ），近年来经分子生物学技术研究，证实上述非甲非乙型肝炎的病原引起病毒性肝炎者有二种类型，前者称丙型肝炎（ｈｅｐａｔｉｔｉｓ　Ｃ；ＨＣ），后者称戊型肝炎（ｈｅｐａｔｉｔｉｓ　Ｅ；ＨＥ）。急性肝炎病人大多在６个月内恢复，乙型，丙型和丁型肝炎易变为慢性，少数可发展为肝硬化，极少数呈重症经过，慢性乙型，丙型肝炎与原发性肝细胞癌的发生有密切关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙眼　（砂眼，衣原体性结膜炎，粟疮）</contenttitle>
<content>沙眼（ｔｒａｃｈｏｍａ）是由沙眼衣原体（ｃｈｌａｍｙｄｉａ）引起的一种慢性传染性结膜角膜炎，因其在睑结膜表面形成粗糙不平的外观，形似沙粒，故名沙眼，沙眼的英文词ｔｒａｃｈｏｍａ来源于希腊文ｔｒａｃｈｙｓ，也表示粗糙不平的意思。本病病变过程早期结膜有浸润如乳头，滤泡增生，同时发生角膜血管翳；晚期由于受累的睑结膜发生瘢痕，以致眼睑内翻畸形，加重角膜的损害，可严重影响视力甚至造成失明。解放前沙眼在我国是致盲的首要原因，解放后在党和政府关怀下，对沙眼开展了广泛的防治，随着人民生活水平的提高，医疗卫生条件的改善，现在沙眼的发病率已大为降低。从北京顺义县及上海，云南、陕西等地进行的盲与低视力流行病学抽样调查（１９８８）结果中可以看到，上述大部分地区致盲的主要原因是由白内障，青光眼等非感染性疾患所致。但是，云南省的调查结果显示，在云南全省１８万双眼盲患者中，白内障占第１位，约８万人；沙眼及其合并症占第２位，约３万人。所以，沙眼在我国致盲原因中所占的重要地位尚不容忽视，此外，本病在亚非地区不少发展中国家仍是致盲的主要原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>慢性心包炎医生推荐</contenttitle>
<content>急性心包炎以后，可在心包上留下疤痕粘连和钙质沉着。多数患者只有轻微的疤痕形成和疏松的或局部的粘连，心包无明显的增厚，不影响心脏的功能，称为慢性粘连性心包炎（ｃｈｒｏｎｉｃ　ａｄｈｅｓｉｖｅ　ｐｅｒｉｃａｒｄｉｔｉｓ），在临床上无重要性，部分患者心包渗液长期存在，形成慢性渗出性心包炎（ｃｈｒｏｎｉｃ　ｅｆｆｕｓｉｖｅ　ｐｅｒｉｃａｒｄｉｔｉｓ），可能为急性非特异性心包炎的慢性过程，主要表现为心包积液，预后良好，少数患者由于形成坚厚的疤痕组织，心包失去伸缩性，明显地影响心脏的收缩和舒张功能，称为缩窄性心包炎，它包括典型的慢性缩窄性心包炎（ｃｈｒｏｎｉｃ　ｃｏｎｓｔｒｉｃｔｉｖｅ　ｐｅｒｉｃａｒｄｉｔｉｓ）和在心包渗液的同时已发生心包缩窄的亚急性渗液性缩窄性心包炎（ｓｕｂａｃｕｔｅ　ｅｆｆｕｓｉｖｅ　ｃｏｎｓｔｒｉｃｔｉｖｅ　ｐｅｒｉｃａｒｄｉｔｉｓ），后者在临床上既有心包堵塞又有心包缩窄的表现，并最终演变为典型的慢性缩窄性心包炎</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胃癌相关知识</contenttitle>
<content>胃癌是我国最常见的恶性肿瘤之一，在我国其发病率居各类肿瘤的首位　，每年约有１７万人死于胃癌　，几乎接近全部恶性肿瘤死亡人数的１／４，且每年还有２万以上新的胃癌病人产生出来　，胃癌确实是一种严重威胁人民身体健康的疾病。胃癌可发生于任何年龄，但以４０～６０岁多见，男多于女，约为２：１，胃癌可发生于胃的任何部位，但多见于胃窦部，尤其是胃小弯侧，根据癌组织浸润深度分为早期胃癌和进展期胃癌（中、晚期胃癌）。胃癌早期症状常不明显，如捉摸不定的上腹部不适、隐痛、嗳气，泛酸、食欲减退、轻度贫血等，部分类似胃十二指肠溃疡或慢性胃炎症状，有些病人服用止痛药、抗溃疡药或饮食调节后疼痛减轻或缓解，因而往往被忽视而未做进一步检查，随着病情的进展，胃部症状渐转明显，出现上腹部疼痛，食欲不振、消瘦，体重减轻和贫血等。后期常有癌肿转移，出现腹部肿块，左锁骨上淋巴结肿大，黑便、腹水及严重营养不良等，由于胃癌在我国极为常见，危害性大，有关研究认为其发病原因与饮食习惯，胃部疾病等有关，所以了解有关胃癌的基本知识对胃癌防治具有十分重要的意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>痛风　（高尿酸血症）</contenttitle>
<content>痛风应该如何治疗？治疗目的在于：（１）用抗炎药物终止急性发作；（２）每天预防性应用秋水仙碱以防止反复急性发作（若发作频繁）；（３）通过降低体液内尿酸盐浓度，预防单钠尿酸盐结晶进一步沉积和消除已经存在的痛风石。预防性保护措施应针对两个方面，即防止骨，关节软骨侵蚀造成的残疾和防止肾脏损伤。特殊疗法应根据本病所处不同时期及病情轻重选用。应治疗同时存在的高血压，高脂血症及肥胖症。急性发作秋水仙碱的疗效一般都很显著，通常于治疗后１２小时症状开始缓解，３６～４８小时内完全消失。秋水仙碱的用法及剂量是每２小时口服１ｍｇ，服到获得疗效或者一直服到出现腹泻或呕吐为止。严重发作者可能需要服４～７ｍｇ（平均５ｍｇ）。对一次发作给予的剂量在４８小时内不可超过７ｍｇ。该治疗常可引起腹泻。　若消化道对秋水仙碱不能耐受，也可经静脉给药，用０。９％氯化钠溶液将秋水仙碱１ｍｇ稀释到２０ｍｌ，缓慢注射（＞２～５分钟），２４小时内用量不得超过　２ｍｇ。预防性口服秋水仙碱同时给予静脉注射秋水仙碱可引起严重的骨髓抑制，甚至死亡。秋水仙碱引起的腹泻可造成严重的电解质紊乱，尤其在老年人可导致严重后果。　非类固醇抗炎药（ＮＳＡＩＤ）对已确诊的痛风急性发作有效。通常与食物一起服用，连续服２～５天。ＮＳＡＩＤ可以引起许多并发症，包括胃肠道不适，高钾血症（出现于那些依赖前列腺素Ｅ２　维持肾血流量的病人）和体液潴留。用ＮＳＡＩＤ有特别危险的病人包括老年病人，脱水者，尤其有肾脏疾病史的病人。抽吸关节和液，随后注入皮质类固醇酯也可控制痛风急性发作。根据受累关节的大小，注入强的松龙叔丁乙酯１０～５０ｍｇ。ＡＣＴＨ８０ｕ单剂量肌内注射是一种非常有效的治疗方法，和静脉用秋水仙碱一样，特别适用于术后不能服药的痛风发作的病人。多关节发作时，也可短期应用强的松，如２０～３０ｍｇ／ｄ。偶尔需联合应用几种药物治疗痛风急性发作。除特殊疗法外，还需要注意休息，大量摄入液体，防止脱水和减少尿酸盐在肾脏内的沉积。病人宜进软食。为了控制疼痛，有时需要可待因３０～６０ｍｇ。夹板固定炎症部位也有帮助。降低血清尿酸盐浓度的药物，必须待急性症状完全控制之后应用。慢性疾病的治疗秋水仙碱每次口服０。６ｍｇ，每日１～３次（取决于对药物的耐受能力和病情轻重）能降低痛风急性发作的次数。当发现急性发作的第一征兆时，立即额外服用一次秋水仙碱１～２ｍｇ，常能制止痛风发作。长期服用秋水仙碱可引起神经病变或肌病。秋水仙碱不能阻止痛风石造成的进行性关节破坏。然而，无论是用促进尿酸排泄药物来增加尿酸排泄，还是用别嘌呤醇阻断尿酸合成，均可使血清内尿酸盐浓度下降到正常范围并长期维持下去，从而防止发生上述关节损伤。在出现严重痛风石时，每日并用这二类药物，可使多数痛风石溶解。总之，凡是具有痛风石，血清尿酸盐浓度长期＞９ｍｇ／ｄｌ（＞０。５３ｍｍｏｌ／Ｌ）或者血清尿酸浓度虽然轻度升高但有持续的关节症状或肾功能受损者，都是降低血清尿酸盐治疗的指征。在静止期，控制高尿酸血症开始时必须每日并用秋水仙碱或ＮＳＡＩＤ治疗，这是因为控制高尿酸血症的各种疗法在开始几周或几个月内易于引起痛风急性发作。定期检查血清尿酸盐浓度有助于评价药效。根据能否有效降低血清尿酸盐浓度，来调节药物的种类与剂量。痛风石需要数月乃至数年才能溶解，应维持血清尿酸水平＜４。５ｍｇ／ｄｌ（＜０。２６ｍｍｏｌ／Ｌ）。促进尿酸排泄疗法，口服丙磺舒（５００ｍｇ片剂）或苯磺唑酮（１００ｍｇ片剂）均可，调节用药剂量以维持血清尿酸盐浓度在正常范围。开始给予半片每日２　次。逐渐增加药量达到每日４片。苯磺唑酮比丙磺舒作用强，但毒性也大。水杨酸盐能对抗上述两种药物的促进尿酸盐排泄作用，应避免作用。对乙酰氨基酚具有与水杨酸类似的镇痛作用，却不影响尿酸排泄。用别嘌呤醇２００～６００ｍｇ／ｄ（分次用）抑制尿酸合成，同样也能控制血清尿酸盐浓度。与促酸药合用时，最初剂量宜小，逐渐加量直至尿酸水平接近　４。５ｍｇ／ｄｌ（０。２６ｍｍｏｌ／Ｌ）。该药除能阻断尿酸形成中酶的作用（黄嘌呤氧化酶）之外，还能纠正嘌呤的过度合成。这时处理反复出现尿酸结石或有肾功能障碍的病人，特别有利。明确的尿酸结石能通过别嘌呤醇治疗得到溶解。别嘌呤醇的副作用主要有轻度胃肠道不适，潜在危险性的皮疹，肝炎，血管炎和白细胞减少。辅助疗法所有痛风患者都需要摄入大量液体，每日至少３Ｌ，尤其是以前患有慢性尿酸结石患者更应如此。服用碳酸氢钠或柠檬酸三钠５ｇ，每日３次，使尿液碱化。临睡前服用乙酰唑胺５０ｍｇ，能有效碱化晨尿。注意避免尿液过碱化，因为这可能促进草酸钙结晶沉积。因为药物完全可以有效降低血清尿酸盐浓度，所以通常不需要严格限制饮食中嘌呤含量。在痛风静止期应设法减轻肥胖病人的体重。正常皮肤区域的巨大痛风石可以手术切除，其他的痛风石均应通过适当的降低血尿酸治疗缓慢地解决。为使肾结石崩解可考虑使用体外超声波碎石术。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．痛风石经化学方法或偏振光显微镜检查，证实含有尿酸钠结晶；</contenttitle>
<content>痛风有哪些表现及如何诊断？一、临床表现急性痛风性关节炎发病前没有任何先兆。轻度外伤，暴食高嘌呤食物或过度饮酒，手术，疲劳，情绪紧张，内科急症（如感染，血管阻塞）均可诱发痛风急性发作。常在夜间发作的急性单关节或多关节疼痛通常是首发症状。疼痛进行性加重，呈剧痛。体征类似于急性感染，有肿胀，局部发热，红及明显触痛等。局部皮肤紧张，发热，有光泽，外观呈暗红色或紫红色。大趾的跖趾关节累及最常见（足痛风），足弓，踝关节，膝关节，腕关节和肘关节等也是常见发病部位。全身表现包括发热，心悸，寒战，不适及白细胞增多。开始几次发作通常只累及一个关节，一般只持续数日，但后来则可同时或相继侵犯多个关节。若未经治疗可持续数周。最后局部症状和体征消退，关节功能恢复。无症状间歇期长短差异很大，随着病情的进展愈来愈短。如果不进行预防，每年会发作数次，出现慢性关节症状，并发生永久性破坏性关节畸形，手足关节经常活动受限。在少数病例，骶髂，胸锁或颈椎等部位关节亦可受累。粘液囊壁与腱鞘内常见尿酸盐沉积。手，足可出现增大的痛风石并排出白垩样尿酸盐结晶碎块。环孢菌素引起的痛风多起病于中央大关节，如髋，骶髂关节，同样也可见于手，甚至破坏肾小管。二、诊断关于痛风诊断国内尚无统一标准。一般多采用美国风湿病协会标准，美国Ｈｏｌｍｅｓ标准以及日本修订标准。兹介绍美国风湿病协会关于急性痛风性关节炎的分类标准（１９７７）：１．滑囊液中查见特异性尿酸盐结晶；３．具备下列临床、实验室和Ｘ线征象等１２项中６项者。（１）１次以上的急性关节炎发作；（２）炎症表现在１ｄ内达到高峰；（３）单关节炎发作；（４）患病关节皮肤呈暗红色；（５）第一跖关节疼痛或肿胀；（６）单侧发作累及第一跖趾关节；（７）单侧发作累及跗骨关节；（８）有可疑的痛风石；（９）高尿酸血症；（１０）Ｘ线显示关节非对称性肿胀；（１１）Ｘ线摄片示骨皮质下囊肿不伴有质侵蚀；（１２）关节炎症发作期间关节液微生物培养阴性。总之，急性痛风根据典型临床表现，实验室检查和治疗反应不难诊断。慢性痛风性关节炎的诊断，需要认真进行鉴别，并应尽可能取得尿酸盐结晶作为依据。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缺铁性贫血医生推荐</contenttitle>
<content>缺铁性贫血（ｉｒｏｎ　ｄｅｆｉｃｉｅｎｃｙ　ａｎｅｍｉａ，　ＩＤＡ）是由于体内缺少铁质而影响血红蛋白合成所引起的一种常见贫血，这种贫血特点是骨髓、肝、脾及其他组织中缺乏可染色铁，血清铁浓度和血清转铁蛋白饱和度均降低。典型病例贫血是属于小细胞低色素型。本病是贫血中常见类型，普遍存在于世界各地。在生育年龄妇女（特别是孕妇）和婴幼儿这种贫血的发病率很高．上海地区高危人群临床流行病学调查显示：月经期妇女、妊娠妇女和青少年缺铁性贫血患病率分别为１１．３９％＼１９，２８％及９．８４％，缺铁患病率分别为４３．３％、６６．２７％及１３．１７％；主要的危险因素月经期妇女为月经过多，青少年为营养因素，中老年缺铁性贫血患者应警惕消化道肿瘤。在钩虫病流行地区不但多见，而且贫血程度也比较重。　本病发生没有明显的季节性，治愈率为８０％，缺铁性贫血的原因：一是铁的需要量增加而摄入不足，二是铁的吸收不良，三是失血过多等，均会影响血红蛋白和红细胞生存而发生贫血。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大家都爱用的美体小妙招</contenttitle>
<content>读者自愿公开，私家健身秘籍。虽然动作害羞，但是能够真正锻炼身体！只要能够拥有模特般的身材，就算付出怎样的努力也在所不惜！现在就公开这些贪恋美丽的女孩子们亲身体验，并得到效果的“脸红练习”！大家用这样的方法让臀部变得翘翘！　１．时刻意识大腿内侧正在收紧拉长！　双手持５００ｍｌ的水瓶，双脚打开与肩同宽。头部面向前方，一边将臀部向后突出，一边慢慢向前屈体。从大腿到膝盖内侧整体有拉伸感，坚持１０秒钟，重复５次。２．注意力集中在臀部和大腿内侧！　仰卧，膝盖向上抬起。头部到肩部着地，背部到腰部向上抬起。这样慢慢重复１０次。不要只抬起腰部，背部也同样抬起是重点！３．大腿根＆膝盖保持直角。虽然痛苦但是很有效！　手和膝盖着地，头部面向正前方。一条腿横向抬起与地面平行，再将膝盖弯曲成直角，保持１０秒钟。另一条腿同样，一共做３组！用最基础的姿势改善驼背！　１．从手指到脚趾让所有神经紧张起来！　抬起右手，保持伸直的动作向后仰，左脚向后抬起保持１０秒。左手与右脚重复此动作保持１０秒钟。交替练习３组。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十款韩式精美小点介绍及ＤＩＹ法</contenttitle>
<content>在荞麦面里加马格利酒和面并发酵后，把大枣、鸡冠花叶、黑芝麻、石耳等调料配色放在上面蒸出来。可以切成片、四角形或菱形。　材料：粳米５杯，浊酒，白糖，热水，盐　调料﹕大枣，鸡冠花，石耳，黑芝麻　做法　（１）　把粳米放在２０℃水中泡８小时，捞出后磨成面。　（２）　粳米面１００里以白糖１０％，浊酒１５％，加水量４５％的比例和面，在３０℃发酵８小时。　（３）　用于调料的大枣去核切成丝，鸡冠叶要挑红且嫩的洗净并捞取，炒黑芝麻。　（４）　把和好的面放在垫有干净麻布的松糕框或蒸锅里，并将大枣和鸡冠叶，黑芝麻，石耳作为调料放在上面。　（５）　冒热气的时候，开始要蒸２０分以上。凉后切成菱形和四角形。绿豆饼是把磨好的绿豆用盐调味，加弄碎的猪肉﹑绿豆芽﹑蕨菜﹑切成丝的泡菜煎出来的，做下酒菜不错。可以用鸡肉或火鸡肉代替猪肉。以腌一下的蕨菜﹑绿豆芽﹑包心菜切成丝代替。可以搭配在酱油里加肉汤和醋做的酱。绿豆有利尿作用，是凉身性质的食品，可以防署降温。并且含有丰富的钙和维生素Ａ，对成长期儿童和老人好。在糯米面中混合栗子﹑大枣﹑柿饼等水果和黄豆蒸出来的年糕。因切好的年糕的样子像牛头肉片，所以称为牛头糕。黄豆含有丰富的蛋白质，以至被称为“土地上长出的牛肉”，并且，能促进氨基酸的形成。艾蒿要用嫩艾蒿才柔软。特色是吃年糕的时候，在蜂蜜里加生姜汁。在糯米面里放煮熟并捣好的艾蒿，做成栗子大小再蘸绿豆粉。艾蒿的特点是含有丰富的无机物和维生素。特别含有许多维生素Ａ，只吃８０ｇ也能供应一天所需的量。并因含有丰富的维生素Ｃ，对预防和治疗感冒也有效。在糯米面里混合南瓜干（柿饼干），蘸上豆沙后蒸出来的年糕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年过４０不生孩子的好身材女星</contenttitle>
<content>关之琳１９６２年９月２４日关之琳出道之后就被贴上“花瓶”标签出演了数部电影接拍了数个广告，很长一段时间更是成为刘德华御用荧幕情人，赢得“关美人”美名。但令人不解的是如此佳人感情生活竟似空白，连绯闻都很少出。在被媒体问及孩子这个话题时，关之琳表示“虽然我相信自己如果要做妈妈一定可以胜任，但是也明白要肩负的责任实在太大，我现在还没有准备好。生孩子不仅要照顾他的身体，还要担心他长大会不会学坏，这个世界有太多烦恼，还是不要把他带到世界上来。”钟楚红１９６０年２月６日钟楚红的婚姻生活长达１６年，但她坚持不生小孩，她解释说“其实我是觉得承担不了这个压力，我有压力，未来生下来的孩子也会有压力，现在的小孩子生存和发展空间太小了，竞争那么大，活得也不自由、不开心。我不希望我们孩子承受这些，宁可不生。我先生很理解我，他也这么么想”。如今，丈夫因癌症离去２年，不知道孤零一人的钟楚红是否因寂寞而后悔当初的决定。王祖贤１９６７年１月３１日王祖贤与齐秦的分分合合曾让不少娱乐圈看客感慨不已，纠缠在富商与穷酸齐秦之间的王祖贤终归没能落得好的归宿，至今仍孤身一人。７月份有消息传出王祖贤已经出家，但随后又传出王祖贤出家不过是齐秦借其炒作，不管是哪一种，都算是一种悲哀刘嘉玲１９６５年１２月８日刘嘉玲与梁朝伟在分分合合数十年之后终于修成正果实在难能可贵，但如今２人为生育孩子一事却上伤透脑筋，求神拜佛遍访名医之后依然丝毫不见刘嘉玲的肚子有鼓起来的迹象，真应了“早知今日何必当初”这句老话，刘嘉玲终于为以往的任性付出了代价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>史上最全挑蟹做蟹吃蟹图解</contenttitle>
<content>渐行渐远的小龙虾和大闸蟹似乎总有层次上的差异，就如同在不同生活环境中长大的孩童一样：不同的历练，最终成就了不同的人生。出身卑微的小龙虾有些江湖，所以得靠麻辣重口味方赢得一席之地。而大闸蟹却有些娇贵，清蒸水煮就够味了。小龙虾非得选择大排档，才吃得淋漓尽致，而大闸蟹则不然。虽美味，但还得懂得如何享用，否则就暴殄天物了。在市场上，大闸蟹公母的价格不同，公蟹价格要比雌蟹价格高上一些！那么如何区分大闸蟹的公母呢？一种简单的方法就可以分辨出来，看大闸蟹的腹部可以区分，而且打了个很形象的比喻，公蟹穿丁字裤，母蟹则包尿布。也就是说公蟹腹部有一块贴肉长的壳甲是尖形的，母蟹则是圆型的。（瞧她真的包了尿布）（我是穿丁字裤的　啦啦啦。。。）还有种方法就是将壳打开，如果有黄的那是蟹黄，肯定是母的，如果是白的，那是蟹膏，肯定是公的。公蟹比母蟹肉多。下面介绍一下怎么挑肥蟹。阳澄湖大闸蟹每只有自己的标志，但这不是铁则，因为阳澄湖附近又很多养殖基地，那里面的大闸蟹都和阳澄湖正湖里面的大闸蟹享受同等待遇，所以有名牌编号的不一定是真的阳澄湖大闸蟹，没有名牌编号的也不一定不是阳澄湖大闸蟹～有点拗口．．．．．．（来自ｈｔｔｐ：／／ｇｏｇｏｙａｏｙａｏ．ｂｌｏｇ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／１５２４４９５２．ｈｔｍｌ）挑选大闸蟹必杀技之一：个头。当然不是说一定要挑个大的，但只有啤酒瓶盖那么大的“大”闸蟹，再是阳澄湖的它也不会有多少肉～（来自ｈｔｔｐ：／／ｇｏｇｏｙａｏｙａｏ．ｂｌｏｇ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／１５２４４９５２．ｈｔｍｌ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探秘１０种鲜为人知的迷人且会发光的生物</contenttitle>
<content>在日本的雨季，黑暗中会发光的蘑菇开始在歌山县“发芽”。这种蘑菇从倒下的粟树上长出来，然后发生化学反应，产生一种色素，　使他们焕发幽灵般的绿色。蘑菇盖可长到直径２厘米大，但由于蘑菇容易脱水，雨停后，它们只能活几天。在黑暗的深海处，有些动物可以自己发出光，其中最典型的是夏威夷截尾乌贼，它们通常寄居在发光细菌“发光菌”上，因此与发光菌形成了伙伴关系。这种乌贼有着特殊的发光器官，还可以控制光的亮度和方向。这些发光器官不仅仅能发光，还能在感受到光时产生神经信号，变得紧张起来。发光器官就像一只额外配置的眼睛，有自己的“虹膜”和“透镜”，为乌贼的生活带来很多便利。有些动物利用其发光的本领获得帮助。一旦它们被食肉动物捕获，其逃生的唯一希望是可以吸引更凶狠的动物对付它的敌人。这被称为“防盗报警”。一种深海水母——礁环冠水母就会使这一绝招。通过代谢和生理功能，所有的生物都必须产生并最终排出废物。一种叫鬼火蘑菇的真菌通过其鳃散发出废物，这些废物的一部分是荧光素酶。荧光素酶的酶通常能使生物发光，辟如萤火虫。鬼火蘑菇是一种空心状的蘑菇。鳞皮扇菇是一种分布比较广泛的腐生生物，但更常见于北美东部。这种小蘑菇具有发光鳃，据说，它还被用作止血剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挑战视觉！惊世骇俗的“猪人”</contenttitle>
<content>看了艺术家ｐａｔｒｉｃｉａ　ｐｉｃｃｉｎｉｎｉ的这组雕塑照片，非常震惊，非常炸眼。有些人可能会觉得恶心，可这绝对是空前未有的艺术视角，对于作品的逼真性真是佩服的五体投地，给人无尽的想象空间。看来活灵活现雕塑被网友恶作剧称为“猪人”的这些作品，其实真正的名称是“ｔｈｅｙｏｕｎｇｆａｍｉｌｙ”，出现在ｐａｔｒｉｃｉａｐｉｃｃｉｎｉｎｉ在２００３年于威尼斯双年展的澳大利亚国家馆所展出展出得“ｗｅａｒｅｆａｍｉｌｙ”系列里。同一系列，２００４年也于日本ｈａｒａ当代美术馆展出过。ｐａｔｒｉｃｉａ　ｐｉｃｃｉｎｉｎｉ的创作一直有一个中心思维：人／科技　／　自然的演近与关系的想像。是以雕塑作品的形式探讨生物基因研究与人类的关系。未来，人与自然这个大家庭的组合会产生怎样的景象呢？自然的演化过程在人类的基因工程学的介入之下又会有怎样的变化？是“好”还是“不好”？这不就是基因工程的伦理讨论所激烈交锋的关键所在吗？ｐｉｃｃｉｎｉｎｉ的作品，并没有很强的批判色彩，就其作品主题来看，ｗｅ　ａｒｅ　ｆａｍｉｌｙ，这是一个必然的前提。我们无法关起门来视而不见当代科技的发展趋势。只是在拿到了上帝的权杖之后，人类所背负的重担……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美味的家常泡菜制作过程</contenttitle>
<content>原料：圆白菜半颗　芹菜半根（不是半棵）　胡萝卜１根　白萝卜１／４根　水萝卜半个　盐１茶匙（５克）　冰糖１０颗　康师傅矿物质水１０００ｍｌ　花椒２０颗　野山椒１／２瓶　八角１颗　香叶２片　桂皮１小块　草果１颗　梨半个　苹果半个　大蒜４瓣姜１０片　高度白酒３汤匙（４５ｍｌ）做法：　１）将１０００ｍｌ水倒入泡菜坛，加入花椒，八角，香叶，桂皮，草果，去皮的苹果块和梨快，去皮的大蒜，姜片，高度白酒，盐（１／２茶匙）和冰糖，最后把半瓶野山椒连汤一起倒入。　２）盖上盖子，用清水倒在泡菜坛子边上密封，放在阴凉的地方浸泡三天。　３）三天后，将圆白菜撕成片，胡萝卜，白萝卜和水萝卜去皮切条，芹菜去掉叶子也切条。放入大碗中，用盐（１／２茶匙）腌制１０分钟。４）将泡菜坛子的盖子打开，放入腌制过的蔬菜，盖上盖子，用水封口，放在阴凉处，浸泡４８小时即可食用。　超级啰嗦：　１．做泡菜的容器，需要非常非常干净，尤其不能有油。因此泡菜的容器要洗净后，充分沥干水分，以免滋生细菌。不要用布擦，自然风干最好。　２．小时候，看我奶奶做泡菜，都要先烧开水，再等水完全冷却后再用来做泡菜汁。现在，可以直接用矿泉水或纯净水来做，方便很多，也节省时间。３．做泡菜时，放入苹果和梨更有助于发酵，泡菜的味道也更香。　４．把所有原料放入泡菜坛，密封后不要总打开，否则不利于发酵。　５．泡菜制作好后，用一双干净的筷子夹出，放入密封性能好的保鲜盒（免得味道太大），放冰箱冷藏保存。别总泡在坛子里，时间长了，有个别的蔬菜就不脆了。　６．泡菜的汤千万不要倒掉，留作引子，在下一次制作时，可以继续添加矿泉水或纯净水，然后将处理好的蔬菜放入继续浸泡即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球疯狂甩肉的“减肥达人”们</contenttitle>
<content>美国ＮＢＣ热播节目《减肥达人》是一部真实记录减肥者生活各个方面的真人秀节目，通过鼓励超重的选手迎接挑战，进行全面的饮食控制和锻炼，用安全和推荐的方法减肥。被选上的选手将在节目中比赛减肥，在最短的时间内减下最多的选手即为胜者，可以获得高达２５０，０００美金的奖金。　此节目已在全球超过９０个国家引起轰动效应，并且有２５个国家参与制作。由于使用健康的减肥方式和专家医生的科学鉴定，这档节目已经成为美国独特的健康减肥领导者。该剧制作人泰勒杰（Ｔｅｌｅｇｄｙ）说，这部真人秀是非常积极的，给观众展示了生活乐观的一面…美国ＮＢＣ热播节目《减肥达人》是一部真实记录减肥者生活各个方面的真人秀节目，通过鼓励超重的选手迎接挑战，进行全面的饮食控制和锻炼，用安全和推荐的方法减肥。被选上的选手将在节目中比赛减肥，在最短的时间内减下最多的选手即为胜者，可以获得高达２５０，０００美金的奖金。　此节目已在全球超过９０个国家引起轰动效应，并且有２５个国家参与制作。由于使用健康的减肥方式和专家医生的科学鉴定，这档节目已经成为美国独特的健康减肥领导者。该剧制作人泰勒杰（Ｔｅｌｅｇｄｙ）说，这部真人秀是非常积极的，给观众展示了生活乐观的一面…美国ＮＢＣ热播节目《减肥达人》是一部真实记录减肥者生活各个方面的真人秀节目，通过鼓励超重的选手迎接挑战，进行全面的饮食控制和锻炼，用安全和推荐的方法减肥。被选上的选手将在节目中比赛减肥，在最短的时间内减下最多的选手即为胜者，可以获得高达２５０，０００美金的奖金。　此节目已在全球超过９０个国家引起轰动效应，并且有２５个国家参与制作。由于使用健康的减肥方式和专家医生的科学鉴定，这档节目已经成为美国独特的健康减肥领导者。该剧制作人泰勒杰（Ｔｅｌｅｇｄｙ）说，这部真人秀是非常积极的，给观众展示了生活乐观的一面…美国ＮＢＣ热播节目《减肥达人》是一部真实记录减肥者生活各个方面的真人秀节目，通过鼓励超重的选手迎接挑战，进行全面的饮食控制和锻炼，用安全和推荐的方法减肥。被选上的选手将在节目中比赛减肥，在最短的时间内减下最多的选手即为胜者，可以获得高达２５０，０００美金的奖金。　此节目已在全球超过９０个国家引起轰动效应，并且有２５个国家参与制作。由于使用健康的减肥方式和专家医生的科学鉴定，这档节目已经成为美国独特的健康减肥领导者。该剧制作人泰勒杰（Ｔｅｌｅｇｄｙ）说，这部真人秀是非常积极的，给观众展示了生活乐观的一面…美国ＮＢＣ热播节目《减肥达人》是一部真实记录减肥者生活各个方面的真人秀节目，通过鼓励超重的选手迎接挑战，进行全面的饮食控制和锻炼，用安全和推荐的方法减肥。被选上的选手将在节目中比赛减肥，在最短的时间内减下最多的选手即为胜者，可以获得高达２５０，０００美金的奖金。　此节目已在全球超过９０个国家引起轰动效应，并且有２５个国家参与制作。由于使用健康的减肥方式和专家医生的科学鉴定，这档节目已经成为美国独特的健康减肥领导者。该剧制作人泰勒杰（Ｔｅｌｅｇｄｙ）说，这部真人秀是非常积极的，给观众展示了生活乐观的一面…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“死神猫”预知５０人“死期”</contenttitle>
<content>美国布朗大学医学教授戴维·多萨新近出版新书《和奥斯卡一起巡视：一只普通猫咪的奇异天赋》，书中主角为一只名叫奥斯卡的公猫，它在过去５年中准确预告了５０起人死亡病例，被称为“四脚死神”。奥斯卡２００５年寄居一家疗养院。疗养院工作人员在奥斯卡６个月大的时候发现，在病人弥留之际，奥斯卡一准来到患者床边，像护士一般静静陪伴此人度过最后几个小时。奥斯卡转眼已５岁，迄今已准确预告５０起死亡病例，被称为“四脚死神”。多萨早在２００７年就将奥斯卡的故事写成论文发表在《新英格兰医学杂志》。他说：“奥斯卡的故事极具吸引力。我一直打算写这么一本书，内容不是关于奥斯卡的本领，而是讲奥斯卡陪伴患者走完人生最后时光对于那些患者的家属来说有多么重要。”多萨说，奥斯卡预知患者生死有时比医护人员还要准确。多萨举例说，有一次医护人员确认一名患者即将死亡后，奥斯卡却独自走到另一名患者床前。结果证明，奥斯卡是对的，医护人员也对这一事件感觉吃惊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>急诊室中的一天</contenttitle>
<content>阿什利·吉尔伯森拍摄过世界各地很多急诊室的工作情况，包括伊拉克和阿富汗，但拍摄位于布鲁克林迈蒙尼德医疗中心的急诊室后，吉尔伯森感到与众不同的震惊。“我已经习惯于看到因为医疗技术的问题，以及客观因素，医治无果，患者直接从急诊室送往太平间”吉尔伯特先生说，“而在这里让我感受到使患者起死回生那种尽职尽责的态度，令人感动，而对于医护人员来说这是他们繁忙救护工作中平凡的一天。”在美国看急诊，只要打一个电话，救护车就会呼啸而至，然后由急救人员把病人用救护车拉到急诊室抢救。美国的医院奉行救死扶伤的原则，不论发生什么情况，先救人要紧。即使被拉进急诊室的是一名没有任何收入，没有任何身份的非法移民，医院急诊室的医疗和护理人员也不得追问病人的移民身分，也不会向移民局打报告，透露申请者的移民身分。美国国土安全部的相关人员也无权向医疗单位调阅求诊人的医疗和个人资料。根据联邦ＥＭＴＡＬＡ　法的规定，任何医院的急诊室都不能因为无法支付医药费或非法移民身分而把需要就医的病人伤患送走，或拒绝提供医药救助。阿什利·吉尔伯森拍摄过世界各地很多急诊室的工作情况，包括伊拉克和阿富汗，但拍摄位于布鲁克林迈蒙尼德医疗中心的急诊室后，吉尔伯森感到与众不同的震惊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日体质养生吃什么</contenttitle>
<content>莲芯清火　现代研究证明：莲子除含有多种维生素，微量元素外，还含有荷叶碱、金丝草甙等物质，对治疗神经衰弱、慢性胃炎、消化不良、高血压等有效。夏季心脏最脆弱，暑热逼人容易烦躁伤心，易伤心血。莲子芯的味道虽然比较苦，但可以清心火，是养心安神的佳品，亦可壮肠胃。　如虚烦惊悸、失眠不寐、脾虚泄泻、食欲不振、肾虚遗精等症，均应提倡多吃莲子。绿豆解毒　绿豆具有清热解毒、利尿除湿的作用，非常适用于夏天出现湿热郁滞、口干口渴、小便赤热、便秘、目赤肿痛等症状时食用。　但也要提醒的是，绿豆性寒，容易损伤胃气，慢性胃炎、慢性肠炎及脾胃虚寒者不宜多吃。豌豆清肠　中医认为，豌豆性味甘平，有补中益气、利小便的功效，是脱肛、慢性腹泻、子宫脱垂等中气不足症状的食疗佳品。中医典籍《日用本草》中有豌豆“煮食下乳汁”的记载，因此，哺乳期女性多吃点豌豆可增加奶量。此外，豌豆含有丰富的维生素Ａ原，食用后可在体内转化为维生素Ａ，有润肤的作用，皮肤干燥者应该多吃。此外，豌豆中富含的粗纤维，能促进大肠蠕动，保持大便顺畅，起到清洁大肠的作用。茄子抗老　夏季对人体的损耗大，茄子中含有维生素Ｅ，有防止出血和抗衰老功能，常吃茄子能够延缓人体衰老。茄子是为数不多的紫色蔬菜之一，在它的紫皮中含有丰富的维生素Ｅ和维生素Ｐ，是其他蔬菜所不能替代的。鸭蛋补夏　与普通鸭蛋相比，咸鸭蛋中部分蛋白质被分解为氨基酸，由于盐腌，使蛋内盐分增加，蛋内无机盐也随之略增。生蛋黄中的脂肪由于与蛋白质结合在一起，看不出含有油脂，腌制时间久了，蛋白质会变性，并与脂肪分离，脂肪聚集在一起就成了蛋黄油，蛋黄中带有红黄色卵黄素及胡萝卜素，溶于蛋黄油呈红黄色，增加咸蛋的感官性状，咸鸭蛋出油则是腌好的标志。　此外，咸鸭蛋中钙质、铁质等无机盐含量丰富，含钙量、含铁量比鸡蛋、鲜鸭蛋都高，因此是夏日补充钙、铁的好食物。</content>
</doc>